刚收到货，在办公室通电试了一下试，制热很快，静音，做工用料都不错。
制热效果快，外观美观，使用方便，非常暖和
外形可爱，轻巧。货是正品。效果很好，声音小，热得快。发货速度快。给赞?
个人感觉可以，热的也快也没有很大的所料喂
很小巧，制热很快，声音也不大，很喜欢～\n快递小哥服务态度超好～
制热效果快，外观美观，使用方便，非常暖和
制热效果快外观美观
制热效果快外观美观
物流很快，第二次购买这次和上次便宜了10块钱
加热很快的，噪音一般，不算大，很好用值得推荐。
物流依然是非常给力！货物包装挺满意的，保护到位，开箱后看到产品的设计还是挺好看的，外观优雅。通电简单看了一下，暖风很快就送出来了，至于IPX3级别的防水，还需要观察一下。
不错，美的的东西越来越好了，希望美的越做越好。
质量还不错，用了几个月也没问题，发热也快，浴室刚好能用。要是能再加一个定时装置就完美无缺了，不过总的来说还算满意，赞一下吧！
京东真的是最好的购物网站，原来在**上买的尽是假货，京东商城不但质量真，而且服务好，值得信赖！真心希望京东生意兴隆，超过**！！！！！
制热快，外观美观，使用方便。
东西不错，外观美观，使用方便。
头天晚上下单，第二天下午到货，很快，宝贝效果也不错，制热也快，几平方的卧室用都够了！值得购买，开始看的价格是*,前天看的是*所以就立马下手了，感觉物美价廉，希望用起来也省心就对了&hellip;
京东发货和送货速度超快，傍晚下单，第二天中午前就到。暖风机制热快，轻便小巧操作简单，试用了半小时外表只微微发热。
不错，放在浴室里用的，原来的浴霸坏了，想了想还不如买个这种取暖器好用，起码不用再为安装发愁了。但是我买的这件商品有一个脚上有裂纹，有点瑕疵，但不影响使用，希望京东加强质量管理，虽然不影响使用，但谁又想用个残次品呢？
东西不错，使用方便，可以买
宝贝已收到了，特神速感谢京东快递，昨天下午下的单今天上午就收到了，加热比较快，挺方便的可以到处移动，非常满意！
家里有一个暖风机还是nova的，可惜不能在浴室长久的用，现在都快用坏了。所以想买个能在浴室妥妥用的产品。\n比来比去还是买美的的小家电放心，靠谱写。\n价格不贵，百来块钱，用着正合适!\n风量小，温度可以的，我家卫生间较大，也能快速暖后起来。\n反正吧，现在看起来是真心不错，很符合我的要求!
电话不通知，快递也不送，热风机很好，装在卫生间热的很快，洗澡不冷。
美的暖风机不错，放在浴室一会儿功夫就热了，只是2000w耗电快啊！缺点就是1.&ldquo;高 低&rdquo;档位调节没反应，调去调来一个样。2.&ldquo;高温 低温&rdquo;调节温控开关再热也不跳，一直吹。感觉这两个开关就是装饰品。
东西很棒，物流也不错，说是什么时候到就什么时候到，很准时，京东值得信赖，美的值得拥有
外观漂亮，味道不算大，但是开机时不管调高档还是中档声音都有点大。
包装完好，配送快，制热效果非常棒，安装方便
快递很快，个子小，很精致，刚回来不知道怎么样，没有看到说明书，有点奇怪
不错，做工不错，功率2000瓦，热风来得很快，洗澡有它的确管用
收到后赶紧试用，还不错，很喜欢，送货速度超级快，朋友都想要买
产品不错，热的快，帮同事买的，很喜欢。
真心觉得不错！暖和是基本的，关键加热后没有塑料味！
买了两个了，一个是去年买的，出热风很快，很耐用，就是有点味道，
东西小巧，使用轻便，热的快，双十一活动还有反E卡，价格实惠。为能及时晒单，特地到京东发火点自取的。满意。
这个外形很漂亮，是美的的风格，小巧便携，使用很方便，房间2个小时左右就暖和起来了，声音没有电油丁小，毕竟风是要吹出来，功率还没有实测有多大，但是根据电线的发热程度看应该不小，还有就是一定要加湿器配合使用，否则就太干燥。价格实惠，京东的速度确实很好。
使用方便，效果很快，外观又好看哈，赞一个
京东就是速度，快递员超好，对小孩又好。热得很快，就是调高低温度那个低温调得不是很低，扭到超过显示低温那两个字的一半了才能启动，看图那里有扭到一半还没亮，其它的都很&quot;OK&quot;
感觉不错，冬天对小孩冲凉不会太冷
东西收到了，物流很快，试了下，制热效果不错，使用方便
使用简便，制热效果快，外观简洁单方，喜欢!
【前1000名晒单到手仅159！返20元E卡！】我耐不住V|的窭洌所以房g都I了很F的有制岬娜菱空{，但是客d]有I制暖的。竟有制暖和]制暖的空{r格相差了差不多1X多，F在I了@N暖LC，十灼椒降目d都暖烘烘的！而且完全]有峤z的焦味，我特焦味的暖饬耍∷以@a品真太棒了！感X俾空{的制暖好，因榭照{的制暖需要大L力才能把獯迪恚同r感X到鲲L，@a品就只能能地面吹出暖猓然後暖庾匀簧仙，很舒服！！
【前1000名晒单到手仅159！返20元E卡！】我耐不住V|的窭洌所以房g都I了很F的有制岬娜菱空{，但是客d]有I制暖的。竟有制暖和]制暖的空{r格相差了差不多1X多，F在I了@N暖LC，十灼椒降目d都暖烘烘的！而且完全]有峤z的焦味，我特焦味的暖饬耍∷以@a品真太棒了！感X俾空{的制暖好，因榭照{的制暖需要大L力才能把獯迪恚同r感X到鲲L，@a品就只能能地面吹出暖猓然後暖庾匀簧仙，很舒服！！！！！
不错，很暖和，即开即热。用表测了下，低档功率1800瓦，出风口温度98度，高档功率2400瓦，出风口温度130度。当暖气也不错，噪声不是很大，但是睡觉时不能开，比空调要吵。送货晚到了一天。
挺好，非常满意
制热快，大小合适。东北冬天暖气不好的小区备一个挺好！送货速度快！头一天下单，第二天降了二十，用保价返给我了！不错！
美的浴室暖风机非常棒，制热效果快，使用方便
非常不错的一款吹风机，外观漂亮，价格适中，效果也很好，放在8平方左右的卫生间，10分钟就热了，最主要还能防水，以后全家冬天洗澡就舒服了，洗完澡穿衣服也不用畏手畏脚了，哈哈总之美的产品，值得拥有，想买的朋友们赶紧入手，等过段时间天气冷了这类产品肯定涨价！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
发货速度快，送货小哥态度好，加热速度快，挺不错的，就是在底部有处划痕，但是不影响使用
很好，没有挑剔的。之前看评价把我吓死了，说各种问题都有，胆战心惊下单后，第二天上午就到货了，简直太赞了。
暖风很适合在北方使用，气温差不大的情况下效果比较明显，声音也不大
东西设计很漂亮，防水性不错，浴室加热非常快而且实用。希望质量能经得起长久的检验。
配送很快，东西不错，很满意的一次网购
上面的旋钮是调节室温的，下面的旋钮是换挡的，室温达到了后会自动停机，要调节下面档次的旋钮才能调风的温度，所以用的时候上下两个旋钮都要打开才能工作，即使是低档吹出来的风很烫，最好别直接对着脚。美的大牌信得过，功能完好，很赞！
挺好用的，这两天天气冷，正好用得上，好评，快递小哥很给力
外观很好看、很小巧、使用方便、功率可以1200W和2000W之间转换、质量很好、非常喜欢
东西很棒 就是在温度档调为低的时候 机器不会运作 调高后就正常了  机器运转声音不大 温度来的很快
东西还不错，制热速度挺快的，放房间里用，冬天用电脑就不会冻得手脚僵硬了，再也不怕打dota坑队友了。缺点是风扇的声音比较大。还有二手dong又卖二手货给我???
用起来有一种地暖享受，关键是一点噪音感觉不到。
美的，我喜爱的品牌。包装完整，送货及时，外观漂亮，操作方便，给一个冬天暖暖的感觉，就是他了！
用了之后才来评价。小一点的卫生间升温很快，照着人吹，洗澡的时候很给力，不过用最高温的话我家跳闸，换成中间偏上的温度就不会跳闸了，洗澡再也不冷了。放在架子上正正好。我家卫生间就一米多点宽，升温很快。好东西！配送员师傅很敬业，京东就是好。我已经离不开京东了~
昨晚下单，今天一早就到了，看了下还不错哦，没有异味，拎着也挺有份量的，相信美的质量，期待好用，晚上试试
用了两天才来评价的，这款暖风机很实用，热得快，无异味，大品牌，性价比高，值得购买。
非常好，打开包装简直用惊喜来形容，风很暖，打开就热了。。。
妈妈说挺好的，暖得比较快，挺小巧的，最重要宝宝洗澡不冷了
制热非常快，外观小巧，非常喜欢
美的，我喜爱的品牌。包装完整，送货及时，外观漂亮，操作方便制热效果不错使用方便
盖子有点开了，表面花了很多，无所谓，好用可以了，可以
发货很快，开机试用，很快就有热风出来。。
1.外观漂亮，使用方便\n2.制热效果好
早上下单下午就到速度给力，满意
快递速度没话说，第二天早上就到了，暖风机是流线型的，圆润好看，质感不错，插头是两项的，白色的很有科技感，旋钮也很有手感，总体质量让人放心，这个暖风机吹干袜子是非常不错的，赞！
不错，暖风很快。快递也很给力
京东一如既往，不错，快快。
东西不错，制热效果不错，外观挺好。
非常好，太喜欢了，值得信赖
机子小巧，比较精致。开机试了，出风量不小，低档就挺暖和了，声音不大。只是开机后有一股塑料味？！累似烘手机？建议加热后，停在出风档一两分钟，对机器有好处。也是这么设计的
物流很快，包装很好，没有受损。暖风效果也挺快，十几分钟房间就暖起来了。洗澡的时侯用更方便，还防水。最重要自营售后服务放心。
不错，热风很快，小巧方便，只是不知道防水效果怎么样。
看着挺好的，挺不错的
很不错的东西，制热很好用。比浴霸好用。
美的的暖风机小巧轻便，适合浴室洗澡用。试用了一下，升温很快，面积大点的客厅也可以用，会慢些，这个应该也很费电吧，2000w的。京东快递怎么是中通给送的？
这东西还不错  挺好用的  就是比较费电  各档位功率我已经拍了照片了  还有就是那个调温的旋钮是假的  就是个开关而已  没有实际的调温作用
晚上十点多买的，第二天就到了，速度超快。宝贝也挺不错的，很精致，拿在手上也很有分量。京东品质，值得信赖。
前1000名晒单返20E，东西昨天下午买的，京东物流第二天上午就送到了，真的很快，拆箱看了，还没使用。晚上给宝宝洗澡用
速度快，第二天也就是昨天就收到货了，昨天停电了没法试用，所以今天就试了一下挺好用的，小巧实惠，要打孔才能挂，没有工具只好先放着买好工具挂好了再来晒图，反正我很喜欢，值得购买哈！
制热效果快，外观美观，使用方便，非常暖和，不错，美的的东西越来越好了，希望美的越做越好。
东西不错，刚回来试了下，吹出的温度还可以，挺热的，浴室加热还没试，先好评。
东西很精美实用，发热很快，风量太小还只能朝正面吹，要是风向能自动左右摇摆就好了！
早上拍，下午就拿到了，此刻正在用着，很好用！被它q到，对于一个电器类小白的人来说，简直不要操作太简单有木有！！
感觉很实用，暖卫生间只需要几分钟而已，还可以烘衣服，烘毛巾，外观做工都很好，送货哥也很给力。32个赞！！！
还不错呀，温度和风速都可以调，出风量也挺大，放卫生间5分钟就很暖和了，主要给宝宝洗澡换尿不湿用，很方便
对京东快递简直没有什么说的了~非常便捷！就是快！东西也非常的好！小东西发热很快~开一会马上就热了！很不错！
东西不错，相信美的的品牌，很适合卫生间使用。
东西很好用，热风很快。以后儿子洗澡不怕冷了。京东自营，上午拍的，下午就送到家了，真给力！
冬季必备，之前的暖风机在这个冻死人的季节坏掉了，这可怎么洗刷刷啊，还好京东送货及时，棒棒哒
快递相当给力，东西外观小巧精致，放浴室制热速度很快，噪音小，虽说防水，还是不太放心，冬天洗澡再不怕冷了
首先快递很快，暖风机出热风很快，档位放在&ldquo;低&rdquo;档，风就已经很热了，放在浴室，孩子现在洗澡就不冷了！
很好，美的质量可以，以前买了一个用了9年还没有问题，这次买多一个新的放在浴室用！
效果可以，岬暮芸奶奶都很喜g，携带也很方便，???
这个太实用了，打开两分钟就暖和了。真是喜欢啊
一般\n一般\n一般
放家里了，还没用
不是很热啊，不如浴霸
总体来说，还值得购买。性价比比较高
不错不错不错不错不错不错
很好，很好用，非常暖和，下次再来购买。
挺好用的，调节温度的感觉不怎么起效果
挺好用的非常好
太满意了，很暖和，给小孩子浴室用很好
用了10天，我家电费一个月涨了200
好
美的（Midea）NB20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
很好，风力很足，比暖气片要暖和！
ok
还行，风挺大的
连续买了两台，效果超赞，卧室也能吹暖。给宝宝换尿片最实用。强烈推荐！
很好，立马就变暖，非常值得推荐
不错
东西很好用 加热非常快 温度很高 就是不知道有多费电
效果蛮好
产品很好，很方便，不过加热不是很快。
不错，收到几天了，今天试了一下，效果不错，还要再买一个
还行
不错 买给爸妈的觉得不错 和暖气一样 很暖和 物流也快
目前还可以
很好用，不用担心浴霸强光伤害孩子眼睛了
比较满意
几秒就速热，东西不错
很好用，但是先不给5分，在我的小房间里面制热很快，我在广州，北方不一定有同样效果，在广州的小房间用，杠杠的
非常好  小巧精致  制热快
东西小巧便捷，很热
昨天早上下单今早到货速度还行、打开包装看了一下跟图片说的一样，通电开机用了一下还行加热快，就是出风口吹出来的风有点小，是新的美的正品&hellip;&hellip;
放在5平浴室内够用了
还可以
制热快，风大，声音小
不错，就是快递这次配送好慢
超级萌，热气来的也快，赞！
风很大，很暖和，放到浴室很舒服，效果不比吊顶的浴霸差。价格很优惠，只是不知道质量怎么样
快递小哥幸苦了，产品很好。
T恤我哦路来咯噢耶
还不错，不能调方向
东西不错制热效果快外观美观使用方便
暖风机很好用，浴室升温很快，冬天在家洗澡一点也不冷
速暖，噪音可以接受，大小也很合适
除了费电一点以外，其他很好
非常不错哟 热的很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好的暖风机，冬天给宝宝洗澡很实用，风噪也控制的不错
暖风出的快、
还可以！洗澡方便
声音小～暖和的快～放卫生间足够了～半小时一度电
风暖器材浴室用
房间小的还可以
给小孩洗澡用，挺好的
东西很好，用的效果不错，特别暖和
热乎乎
制热效果好，制热速度快，声音还能接受
不错
好用
很好，很满意，没有噪音，非常暖和，而且还防水。价格也比较实惠，很满意。
第二次购买，很不错
制热挺快比暖灯浴霸方便可移动，能挂还能放平面三档贴心设计用途广泛
加热很快
不错，比超市划算！ 就是塑料件接合处缝隙待更好，间隙大小不一
很好，声音略有点
还行，不错，可以一用
好评
服务真的很周到，这次是维修，直接给换新了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好用哦 买给爸妈的 方便
小巧轻便，实用
在卫生间里用刚好，很暖和，冬天也可以冲澡了！！
很不错，使用方便，实用性强。
非常小巧实用 热力够。
送货及时，品质不错，为宝宝而买的，方便换片和洗澡
非常舒适的体验，值得购买
169下单，能起点作用！
很好，一直以来都很信任京东
东西不错，热得快，给宝宝换衣服跟暖和，次空调快
配送快，外观好看，制热效果好，小身材大能量。
很好，一直以来都很信任京东
质量过硬
离得远了就不暖哦
确实很不错，升温很快，东西很好。
商品送货很快。
非常好非常好非常好非常不错很好的东西
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
制热挺快，噪音小，总体满意
质量不错，快递员服务好速度也快。
实验了一下不错
帮别人买的
厂家发货很快，物流也很给力，晚上10点多才下的单，第2天一早就收到了，刚好能在最冷的几天用到，很好的宝贝。点赞!
不错
不错。。。。。。。。。。
这几天天气冷，小孩冲凉挺好用的，不错。
东西不错，热量也够。就是快递送货有问题，情人节的时候6点才送过来，影响也约会时间
宝贝不错，一看就是正品。收到货后，迫不及待地试了试，一会就热了，美的大品牌值得信赖！会一如既往的支持京东！
物美价廉
效果不错
。。。。。。。。。。。。。
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈
特意用了一段时间才评价的，非常小巧实用的一款家电！
好用
好
很好用
很好用，也很实用&hellip;&hellip;值得购买&hellip;
好好好，强劲
第二次买了，很不错，不用担心洗澡着凉了！
不错，就是噪音有点大
洗澡时候用，不用收起来，北方有暖气的冬天用起来非常赞
取暖效果挺好的
宝贝不错，好多人想买，这个价钱买到赚到了，
没什么问题，开机温度提升快，很好用
做工挺好的，拿着也方便，适合临时使用
很不错
一个大型的吹风机，但是挺方便的，温度也够，比空调至热快，买来给宝贝换尿不湿的时候吹
产品还是比较好的，比较静音，很温和。
非常好用
由于第一台有味道所以更换了一台新的
总的来说还是可以用的
非常好，升温快！
商品很不错，下次还会买
包装与外观都不错！制热效果很好！我很满意！
bloom额法律涂鸦布局图
还行吧&hellip;&hellip;.
实话实话，非常好用，绝对没有异味，推荐购买！
很方便，特别适合没有风暖浴霸的房间
不错，用的可以。
不错不错不错不错不错
不错，制热效果很好，放在办公桌下面再也不用担心空调效果不好了
很好用，效果好
不错的!洗澡用太暖和了！
还可以。
怎么收到的像二手货，有刮痕，有碰缺，有污垢？大家看看，五星给快递小哥的
不错哦，刚到就用上了，暖风出的很快，挺好用的
制热快，很方便！给娃娃洗澡买的
还不错，制热很快，放浴室洗澡不会那么冷了
还不错，售后服务好，物流也很快。
商家很好 有一次接触不良 马上跳换
拿到家就插上电试了一下～制热挺快的～味道不大～在卫生间用刚好合适～物流也相当给力～赞一个～
? 【京东超市】帮宝适 Pampers 超薄干爽 婴儿纸尿裤 加大号XL128片【12-17kg】
东西不错，很强大
很好物流很快。下次还会光顾
还好
第二次买了，第一次是209。这次划算，才169. 买了第二天价格就变成179了。挺优惠。
还不错
八戒：&ldquo;师傅，情人节有假放吗？我想去趟高老庄&hellip;&hellip;&rdquo;\n孙悟空：&ldquo;师傅，我想去趟芭蕉洞，我嫂子说要包饺子给我吃&hellip;&hellip;&rdquo;\n唐僧：&ldquo;悟净，你又想去哪里呢！&rdquo;\n悟净：&ldquo;我&hellip;我只想寸步不离跟着师傅&hellip;&hellip;！&rdquo;\n八戒和悟空走后，唐僧笑道：&ldquo;悟净，我们去女儿国吧！\n结论：跟着领导走，好事总会有[捂脸]祝大家情人节快乐！
真的可以：10到20平米房间都可以升温
感觉也不算很实用，不过也不错了
声音很大，制热很快
值得信赖美的品牌
买来用了几个月了，很好用，非常好
效果还行
出热风快，低温还好，高温档加热一段时间，接线板插座保护开关会跳。
老爸说风很热
还可以，用着还不错的
在浴室里面洗澡很暖和哦，不错，物美价廉！
送货速度快，第二天上午就到了
红红火火恍恍惚惚哈哈哈
挺不错的，小巧玲珑，风力强劲
风很热，效果很好
声音不是很大，效果不错，暖暖的
还不错，没有那种说的味道，十平米左右管用
还不错
热风还行，味道没有想象中那么严重
用了一次，还挺好的～～～～～
太小了，热的慢，关键开了浴室都热不起来，
好用，方便
就是太费电，其他还行
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢吃喜欢吃超喜欢喜欢喜欢喜欢出差
很好
听经常在京东买东西，嗯，非常好，
还行，空间小的话很管用。浴室用不错。
挺不错的 小房间制热效果不错。哈哈哈
买这款主要是因为可以壁挂，比家里老的那个声音轻了很多，体积小巧好看的同时制热居然还挺棒的，不错~
买给公司同事一块用的，就是小巧了一点
美观
味道太大了，用到现在，味道还是大啊
小东西大功效，非常好！
不错。。。。
还不错！但是使用时间不长
信任京东品质，发货速度与到货速度都很快！今早洗澡已经使用，感觉效果非常好。。性价比挺好。。不错的选择。。
好用实用，就是不知道耐不耐用。
非常值得信赖
卫生间用，很好用哦
对于小房间来说真的是个神器
还不错，买了给儿子洗澡用的
大品牌，噪音小，长时间用表现依然棒。
加热很快，不错的产品，快递小哥很尽责！
很好
外观设计美观，暖风效果很好！
挺好，暖风很舒服
好好好好好好好好好好好好好好
还可以
不错！！！！
不错
京东自营品质保证，送货速度快
比**旗舰店便宜
物超所值！
质量好，物流也OK。
宝贝很好，老婆很喜欢！
加热效果很好,浴室里面很暖和，天冷再也不要出去洗澡了！
东西不错 便宜又实用 值得推荐
温度提升很快！有点小味道，可以接受！
使用方便,很好用的.
公司买，不错
很好，很强大，
设备很好，使用方便，下次还会光顾小店的
外型美观。暖得很快。
一定要打5个字
还行！
很好
热得快，正在使用中，，，，
功率很大，可是不是我想要的那种效果，局部加热，不能整体升温，质量嘛，用用再说吧
可以，开机几分钟就热了。
不错
挺好用的
非常好用，比较安静，放卧室里半个小时左右，升温明显！
制热很快，很实用！
还可以 就是久了很烫
函数回归以后后悔反弹哈哈哈法塔赫
好
还不错，还算满意！给个好评
挺不错的~挺暖和的
非常棒东西，用起来简单功能很到位，希望生意越做越好。
实用........
货收到了，试了一下，静音，加热速度快
挺好.热得快就是会很干燥
美的产品质量还是很好的，用了一段时间了，效果很好！
宝宝洗澡很暖和
前面的拉手设计很实用，可以快速吹干袜子内衣什么的，赞一个！
方便快捷，京东物流就是赞，洗澡不冷了
性价比高，用起来方便。
非常推荐的一款产品\n开机就热 起初担心只是吹在身上热 无法提升室内温度。室内十四度，可以，吹到二十度。放在地上凉的地方效果非常好。十平米到二十都效果不错\n并且便携可以随便带到哪里外观漂亮。\n非常静音，晚上睡觉没有任何困扰。\n做工很好，大牌子不会担心着火。\n期待长期开，不会损坏。
卧、浴室两用，很好！！！
还可以，小孩洗澡用
比较好用
不错
质量可以，就是很少用！
效果没有期望的那么好。设计不错
给力，好评好评好评好评好评
非常好的一款产品，加热速度块，高低温及风速调整扭方便。
小巧玲珑，精致。不过噪音略大
价格挺划算，风量也挺大的，不错
出风很给力,制热很快
高大尚，质感非常的厚实，暖和度非常快，期望质量会棒棒的&hellip;&hellip;
小身材大能量
小巧，浴室用不错，暖和
早就收到了一值没用。以后在评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
行，热气蛮足的
一般
挺好用的，很快就暖了
还不错，质量满好的。速度快
用的很少，
小巧好用。热风出的很快。方便
质量好，速度快，值得信赖！
制热很快，宝宝洗澡正好
很好
挺不错的呢，开启以后有明显的效果，耗电量挺高的！
这个非常好，帮阿姨再买一个
非常满意，五星好评。
不错，洗澡的时候不冷了，哈哈
很好用，加温很快
还是挺好用的，物流一如既往的很快，浴室用很好很暖。
商品很好，很实用
挺不错的
热的很快，但是风向是固定的
帮朋友买的，还不错挺实用的
还不错
北方汉子到南方项目工作碰到了南方姑娘，赶在情人节前新筑起的小家（租的房子，今天刚搬到小家。）靠美的暖暖的！
不错
..................
挺好的，主要是送货方便，京东免费送货订单金额从39一步步涨到99实在是不应该哪。。
很棒，京东大品牌，送货超快，不出家门，买遍世界。没有比这个再方便的了
卖第三个了，好用，
还行。
东东很不错
用的还可以，但是要离的近一点
一般
还不错，用了一段时间效果还好，热风吹起来有点干燥
挺暖和的，就是声音有点大。
确实不错，挂在卫生间可以烘干，加热效果也不错
不错 安静 风大
可是你徐丹不是开电脑大脑神经说
东西不错，风来的快，适合给小孩洗澡用
很好用，加热很快，最近要天天用了
应该还不错
洗澡再也不
挺好用的，吹着挺暖和
不错，很好用，对象很喜欢
小子身材大容量非常喜欢买了好多个，给宝宝洗澡是最好用。
小子身材大容量非常喜欢买了好多个，给宝宝洗澡是最好用。
很赞?
好。。。。风大。。。。小孩洗澡暖和了。。。。。
东西不错，浴室用挺暖和的
非常好，热的快，质量过关。
货刚到家，使用正常。发货很快。比较满意。主要看这产品能用多长时间。
很不错，接到货就使用了，挺方便的
不错不错?????&hellip;&hellip;
东西不错，暖风很暖和，时间较短，温度挺高的，质量以后待验证
商品经济实在很好用的
第一次购买特别好用，加热效果特别快，非常喜欢
很暖呵。非常不错
热的挺快的
还不错，开了半小时差不多房间就暖和一点了，开的时间久了房间就不升温了
东西已收到，还没使用，用后再评价
很赞 制暖特别快，
温度可以
东西拿回家就试用了，挺不错的，早晚给宝宝洗澡穿衣也暖和！
还可以还可以吧
赞
的确很暖和～但是吹久了喉咙痛～
物流小哥态度好的不要不要的，东西来的也快^_^
不错，热得快，京东出品，值得信赖。
发热很快 小空间温度很快就可以提高
很好，制热很快
蛮好的
前面上面塑料面板，使用一个星期，就变形了，不耐热
效果很好，不用空调啦！
帮姐姐买的，用过说不错，给月子里的小孩儿洗澡，不错暖呼呼的
美的的小家电用着不错。
质量很好，省电！
打开即热，效果明显。
不错的选择，东西一如既往的放心，物流很快。满意！
这个风很温和且扩散得比较广，温度可以调节高低，风力可以调节大小，开上半小时，房间温度有明显变化，就是用久了很干，要放水在房间。
一般
好好好好好
暖的好快
东西很好用，简直就是冬天小暖炉，妈妈再也不用担心我着凉了
挺好的，试了下暖风效果不错，方便。
外观时尚实用，制热效果快；大品牌值得信赖
暖和
效果不错
好用声静静掂水
商家速度很快，快递速度也很快，包装很漂亮，产品描述和网上一样，比较结实
不错哦小巧美观出风快
虽然小但是热的快且温度高，房间一会就很暖和，棒棒哒
东西还是不错，取暖很快，就是电费遭不住
物流挺快滴，美的产品质量很好，赞赞赞
质量不错，外观很秀气，暖风也还好，就是不知道能用多久
不错的东西。用着挺好
放在浴室用的 还是很暖和
效果不错
还可以很舒服
功能强大，给宝宝换衣服、换尿布的时候再也不怕他着凉了
非常不错的小家电，暖脚，风干衣服，都可以用上。声音不算大，不影响睡眠。
很不错 很喜欢 也很漂亮
已实测，超出自己预期，感觉实惠。
很暖和，加热速度快，噪音不大
风很热，很快
小小的，挺好用的，就是出风的范围有点小。。
没法调低档，温度上来就很高
挺好用，非常暖和
东西还行吧，就是太热，低档的要转到一定温度才启动，起始温度都太高，烤的很，要是有低温就好了
挺好，还是比较实用
声音小 出风热 也不太占地方。
还不错。。。。。。。。
款式好看，很喜欢，下次还来
给浴室升温很好用，挺不错的，应该早点买！
袖珍可爱 热风炒鸡快 微小声音 主要是暖和啊 后悔没有早点买你～ 快递小哥也挺好的
非常不错，洗澡温度完全不冷
不错
很好，比空调好用声音也静
654322
帮朋友买的，说还可以
放卫生间，暖和了，冬天不怕去卫生间了
1234567890
东西看起来不错，送货很快。
升温很快！只是温控按钮要有刻度指示就更好了
这个用着还是挺方便的  适合小范围的使用  比如卫生间
还不错的东西~~~~~
快递真的很快！
冬天给宝宝换尿不湿，洗澡用，非常好，一开就有热热的风出来，暖暖的。
很好
可以
好用，加热快
美的这款暖风机不错，价格不高，热风效果很好，值得推荐。
京东速度绝对杠杠的，包装完好，服务很好！拆开后立马使用了一下，加热速度很快，而且热量也很不错。
东西拿到就试了，制热效果不错！满分！
挺暖和     洗澡没问题
制热很快，效果也不错，冬天给宝宝洗屁屁不担心把他冻着
没想到还挺重的挺暖和的
买给小朋友洗澡用的，行不错
完全值这个价位，几平方的浴室开一下就暖和，低档热量只开到中间位置时一米左右对着风口都感到烫。完全不是某些人评价的虾扯蛋，拿10几平房间开空调的温度来比较。买不同价位的东西怎么能放一起比，大空间用暖风机当然是没空调效果好。这个暖风机已经很不错了，冬天洗澡吹头足够，平时还能暖手暖脚。现在刚用几天，不觉得有什么异味，另外不知道使用寿命是否足够长，之前一台格力小机用了六年。\n另外某些人说京东快递不好，送货速度慢。凭良心说，下单后一天内送到的能有几家做得到?京东送货的连春节都不休，我们珠海基本上都是一天到货，服务态度也超级好(服务态度不好的也做不长)。
送货迅速，送货迅速，送货迅速！冬天洗澡再也不冷了
小巧玲珑，加热速度快，没什么异味，感觉还不错！
好！字要很多能说明什么呢。
还好吧
小了一点，声音有点大
好用，非常好用。
还算可以范围有点小
制暖效果非常好啊！
很好用
第二次买了，真的还可以！
很热
算是经济实惠，只能局部升温，房间升温不现实。娃娃洗完澡可以保温，这点很实用，即使穿衣服动作慢点，娃娃不容易感冒。
非常好用，暖和
不错哦
买来给宝贝洗澡换尿布用的，还行吧，开大档会有塑料味。
热风很给力，感觉矮了一点。
不错，，挺暖和的，，冬天有了它，，不冷，，一直以来都是在京东买的
有时候怎么不通电呢，不知道怎么回事
客户购买京东自营的商品就是购买自营承诺的第二天送货上门的速度，要是经常不按时送达，失去信誉，那以后大家会渐渐减少在京东自营上购买下单的，应毕竟同样的商品在别的网上购买的价格要比京东便宜点。
拿上来马上试试，出热风很快。
好
感觉不错，热风来的很快，挺满意
快递小哥态度好，暖风机的风大，够热，就是有一边是裂开的
很不错，挺喜欢的，值得推荐
真的很不错。
不错，很好用
小巧，加热快！实用！送货快！
很好，加热很快，一会就热的要命
用起来感觉还可以，具体之后再来评价
物流快，服务态度好！
很好用，热得超快
快递很快，物美价廉
可惜吹风方向不能调节
外观漂亮，非常实用，天天都在用。
这个东西我想装在浴室吹手差不多 办公室用不合适
取暖器很漂亮，暖风不是很大，是否防水，还未做过试验
东西是好用，就是耗电，6天用了200多度电
噪音低，功效佳
暖和。。。。。。。。。。。
还不错哦，浴室本来有浴霸，但是小孩洗澡感觉温度不够，增加这个温度一下上来了，喜欢
挺好的，就是上用噪音有点大
真的是买了一个来买第二个的！现在比艾美特好多了！
昨天洗澡用上了，小家伙吹的热风不小哦
很快就热了，很好很暖和
这个好用
好好好好好好好好好好好好好好好
用了几天还不错吧
还不错 热得挺快的 风量也可以
制暖快 比哪些油汀便宜又快
买这个洗澡很好哦，比浴霸舒服多了，离得近可能灼伤皮肤哦。
冬天里，有他更温暖。就买它吧
发热快 风大声小 推荐
风不大，温度按钮有点松！
买给老妈子,家里太冷方便她老人家洗澡
之前给家里买了个，很好第二次买了
宝贝可以，热风来的快，使用方便，超暖和。
晚上睡觉用声音太大
很实用，不错
出风挺不错，质量挺好的，用了一段时间才来评价的！
外观不错，体积小巧，适合浴室里用，制暖效果不错
还不错，暖风暖得快
这个暖风机不错，电吹风都不用了，都可以省掉了，效果比电吹风也快，房间里加热更是没话说
用了一段时间才来评价，15平米的房间能升温4-5度，外观美观！
洗手间用的，感觉还可以！
还不错，洗澡前在浴室放一会会很暖和
不错，喜欢，相信京东的自营产品
热得快
第三台
小巧轻便，加热很快，后悔没有早买，送货很迅速，上午拍下午就到了，就是有一点小划痕！
高端大气上档次，特别暖和！物流超快！昨天晚上下的单，今天早上就收到了！京东很给力！点赞！给5星好评！一直在京东购买生活用品家具！很信赖！推荐大家使用这款产品！美的暖风机，推荐推荐
物美价廉，质量好，静音，轻便！京东送货速度超赞！
京东快递真绝了，象家门口买东西。?希望京东多管理店铺，严打假冒产品！京东加油！
噜噜噜噜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
东西不错，比线下便宜多了
制热快,运转安静.配送神速,早上落单下午就收到!
质量还是不错的热效还快，是正品质得信任京东商城东西还是错，下次再光顾哦。
效果可以的&hellip;&hellip;
超好用的暖风机，小巧加热快，还有小小的晾衣架
好，制热很快、很实用，又多用途！
666666，好用
7平米的小房间制热还不错  声音也在接受范围内
已买第二个了，送货快，喜欢！
l岷芸煲]太大噪音。M意
很小巧，制热很快，声音也不大，很喜欢～\n快递小哥服务态度超好～
送风一般
东西很好，小巧精致！制热很快，静音效果不错，上午下单，下午就到了！
很不错的，热风很大，洗澡不怕冷了
很给力的快递，质量也不错。正品
很好，小暖炉，宝宝冬天冲凉换尿片不会冷了！
家里好多东西都在京东买的，东西品质好，客服服务好，物流时效快！！！
据说还防水，挺小巧，热的也挺快的
还未用，先好评，配送速度快
快递员服务到位。
不错暖的挺快的，风量也可以
效果不是很明显，味道倒是没有
体量小，方便携带存放
婚礼回礼，很棒很用心。非常合适。
东西很好与想象中的一样
一直用着一个多月了，棒，声音真不大，温度来的快，防水，满意
小朋友回老家，怕他洗澡冷买了个暖风机，不错
挺好用的，洗澡时打开，制热很快
不安全啊！风口很烫，把孩子烫伤了！千万不要碰风口，而且还因此我们家短路了。效率还不错就是有点缺点而且不安全啊！
感觉风力还不够大
美的小家电还是很不错的。很喜欢买这个牌子的东西来用。
相信京东，我爱京东，一直是好评加满分！
效果不错，做工好，买了两个。
蛮好用
放在浴室里真暖和 信赖京东 安全省电 居家必备
可以
发热快！取暖效果好！浴室使用方便，宝宝洗澡不再冷了！
小家电用个2年没问题的，经济实惠
物流很快，昨下午下单第二天上午就收到货了。立马试用了下，暖风效果很好，美的好产品。
老爸老妈很满意，觉得很不错
还行吧。。。。。。。
一直选择京东，质量很好，京东物流很快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错～～～～～～～～～～
给宝宝洗澡的时候用的，还可以
还好
不知道，好不好，刚刚买，希望好用，一直信任京东！
不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;
不错，好用！
不是特别暖。
暖风机使用方便，制热快，不错！
噪音小，升温快
很好用，热的比较快，应该有点费电吧
取暖很快，浴室放一个，宝宝洗澡用很好！
简直是神器，家人都很满意。
挺好的，又快又好，相信京东。
好
一如既往的好！！性价比高！质量非常好！
法师法师法师法师法师法尴尬我
很不错
货收到试用了一下，觉得可以。
挺好用的
好好好好好好，哈哈哈哈哈
这个不暖啊，十几个平方的房间没有的暖和啊。失望。
质量不错，时间快,好
很快热，很满意，继续努力。宝宝舒服
好评，快递员送货上门，感谢！
用了一个月感觉里面的风机转不大动了
不在好用！太干
有总比没有好，你说是吧
可以。。。。。。。
东西我没有收到 不知道该怎么评价
东西不错，过年用的感觉很好。而且也很小巧！
非常好，非常好，非常好
不错
风力大。没试过防不防水
产品看着很小，制热效果很理想，值得用拥有
好评
挺好用的，这两天天气冷，正好用得上，好评，快递小哥很给力
不错不错不错不错不错
很漂亮出风快就是味道大大的味道大大的
用起来很方便，打开后很暖，就是有点太小，只能吹一个地方
好
烦人头晕眼花哈哈哈急急急放大让他哈哈哈尴尬哈哈哈就
还不错，满意
物美价廉，到货速度快，值得购买，五星好评~
不错的暖风机，给宝宝准备的，希望给宝宝一个安全舒适的洗澡环境，京东自营店的东西就是放心，安全省心！
很好
配送快，东西很不错，房间那么大，开一会就暖暖的，宝宝洗澡再也不用担心冷了！！！！！！
东西非常不错，没有味道，给这个4寒冷的冬天带来了温暖。赞
不怎么用，空气太干，东西挺好的，，，，
物流很快，快递小哥服务太度非常好。
产品收到啦，质量非常好&hellip;满意,物超所值，物美价廉~客服的态度也很好，赞一个~发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物，会继续光顾！希望下次有更好的产品推出！期待更多折扣
温度不可以挑
质量挺好的，发货超级快，京东有保障
还可以！
质量好 发货快 一如既往
。。。。。。。。。。。。。。
喜欢，一如既往的喜欢京东！
很好，实用
热的速度不太快，风力也不大
动力不错，开一会就暖了
产品非常棒，几秒钟就可以感觉到热风，挂在浴室给宝宝洗澡再也不冷了，真后悔没有早点购买，京东快递也很给力，大大的赞
不错
热的速度快，给宝宝洗澡挺放便
质量很好 很好用
可以！
速度快，商品质量好！
好用，好用的要死出风很快
效果不错，方便实用，可以用于各个场所！
好
产品很棒，2秒钟就可以吹到热风，冬天放在脚附近很暖和。
还好，热量高，不过可能会导致冷热不均，而且洗澡估计还是会冷。
快递真的很快，第一次在京东买东西，质量也不错。
很暖，用了一段时间了！不错！
实惠不贵。小房间效果很不错。
取暖还行，洗澡用肯定感冒！
功率大，效果好
东西不错，买两个了
非常之满意本产品，效果也非常好，暖暖的风。
配货快！ 迫不及待的用上了、非常好用、立马就能热起来、再也不是冰窖了
挺暖和的，外观也很漂亮，，实用，方便
用的很温暖，洗澡再也不冷了。
放在浴室挺好用，不冷了
好?
使用下来感觉不错，特别满意。
美的就是好呀，热的快，又美观，好用，大爱！
感觉上还可以，就是风不强。
很好，老婆喜欢
风口不大，但是还是很好用
质量还是不错
还行吧，提着比较方便
都是别人介绍的，其他的没有用过，用起来还是比较省心的，就是价格小贵
qq
第二次买了，整体感觉不错
不错，方便。
用这可以，但不知道为什么在浴室开着它它就突然停了
哈哈哈哈不好好
还好，微乎其微，没什么大效用
好好好好好好好好好好
买回来就试了～   暖暖的    味道不大   还可以
不错，只是做工感觉不太好，有些地方贴合不太紧，新机吹出来一鼓塑料味
非常满意，商品牌很好，推荐使用。
不错
有了他，冬天不冷了。比房东自配的空调要好的多
喜欢
洗澡用很暖呵，温度提高的快
好
实用   浴室刚好
不错
质量非常差
还可以
新的一年，祝大家鸡年大吉吧！
好
很好很好很好很好很好很好很好
很实用，质量好
10平以内，好用
? 美的（Midea）20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
用起来挺不错的，风速也挺好的，风力也不错，挺暖的，老爸老妈妹妹很喜欢
还没用，应该不错，用后再评。
功率倒是不小，样子也好看，只是有个问题，体积小，出风口小，风太集中了，对着人吹有点受不了，同事戏称之为一阳指...
好！！！
今天刚收到用了，外观做得确实很漂亮，目前功能还可以，后续质量待观察！
售后换新很给力
售后换新很给力
冬天用，放卫生间，真的很不错，而且也不用担心溅水的问题
挺好，非常满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗澡对着吹不热而且还是感觉凉飕飕的。毕竟吹出来的风。热的程度一般声音控制的也可以。总体还是满意。如果是小孩洗澡不建议使用。
东西不错！
暖风机安装完毕，非常给力，赞一个
买来是给宝宝洗澡用的，很暖和，我家洗手间差不多9个平方
eokokoko
不错很好用也很方便
不错，体积小但是威力还是蛮大的，也开就热，房间小比较适用。
东西真心不错，送货快服务好，下次继续购买
真不错的好东西,与广告上说的一样.很满意.
制热还可以
比我想象中的要好，做工相当好！来热比较快！
非常好，热得很快，最满意的一次购物。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
第一个用了没几天就不动了，美的的产品质量真差，还是京东的售后服务好，值得我信赖，立刻换新，希望换过来的能用的久一点
东西很好用，，冬天必备神器&hellip;&hellip;
非常值得信赖
京东还是神速 上午下单 下午就收到了 一个字就是 快 继续努力哟 赞一个
东西小巧，方便安置，出热迅速，价廉物美，外观舒适。
好
很好，风很大
暖风机小巧方便，用低热温度就很温暖   不错  就是费电
帮人买的不错
很好，质量有不断提高，管用的东西，支持国货
蛮好
声音很小，热量足，小巧方便。
很暖和，很好用，方便，快捷
超赞，南方冬天的解救神器。
提手放在后面就好了\n有设计缺陷
好
不错。宝宝洗澡都会开
不错，就是有一点味道
很不错
就对着吹的地方暖暖的
好用  热得快  有过热保护
是正品。制热快，声音小。京东快递小伙服务不错。
很好   风挺大，京东自营的东西，就是一点都不用担心
外观不错，风力还行
真的很好用
不错
好用，热得快，就是功率有点高，不能一直开着，费电
感觉还不错
宝宝冬天洗澡再也不用怕啦
物美价廉，真是不错，一下子买了好几个
终于买到了！洗澡再也不怕冷了！！很后悔没早点买！?
相当不错的一次购物体验。
很好用，热的很快
垃/鸡*越来越不靠谱了，以后买东西真的要货比三家了。同款*！差价叁0元，不想麻烦就当买个教训！
挺好用的，热的快，家里人都很喜欢
第一个送到的是坏的，很快又给我换了一个，希望卖家在发货时验一下
挺不错的，给女儿洗澡换尿布时用。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
??????????
速度快 热风效果好 比空调舒服 适合老年人
好
嗯
商品质量很好，小孩在浴室洗澡升温很快，适合冬天用，比浴霸好多了。
暖风机不错，价格也实惠，推荐
买了一个家里浴室用，又买了一个公司用。
送货速度真快，使用效果也不错
很小巧，制热快
还说的把你的你懂不懂减肥减肥集分宝打扮打扮人
还可以
不错，就是功率大
产品很好用～值得购买
挺好
头天晚上11点下单，第二天下午就收到货了！物流必须点赞啊！包装也很完整，声音也挺小，出热很快，但是一开始还是有点小味道，总之还是很不错！
真废电。。。
还好吧，对着吹有温度，空间大了就没啥用了
加热快，但是调温度的，不太感觉有差异，好像一个温度～～
质量看着就很好，牌子的就是不一样
还行，靠近了比较暖，暖风距离在2米这样
我买的 要是风能再大大大就好哈
购买的电器真心好用
除了服装类，其他东西一直京东，速度杠杠的，质量放心
这个小体积的加热器特别赞，价格便宜，加热效果好，比之前买的那个大的好用多了，强烈推荐
买的第三个了，价格不贵，制热效果也很好，虽然风扇电机比较廉价，用个两年左右噪音就会很大，但是这个价格能用两年还是合算的
买给老妈的，老妈说很热，跟汽车里的暖风似的，冬天终于可以把手放在被窝外面了。
实惠，大品牌，值得够买
热的很快，办公室用感觉非常好！
非常暖和，噪音也小，冬天再也不怕冷了，值得拥有！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
今天冷正好用上，这东西还还是耗电啊
迅速发热，适合浴室等面积不大的空间！
好用，声音很小
哈可以
不错
好
挺好，外观好看。
用了10来天了，最近有些噪音大了点，其他还好
挺好的，发热速度挺快！
物流挺快。东西太垃圾。用了几天就出现哒哒哒的声音  找客服 客服爱理不理。服务意识差。态度也有问题 以后不来了。大家买的时候也要注意。
很好用，很快就制热，很暖和，宝宝洗澡不怕冷了
特地买来给孩子洗澡时用的，两秒速热，对于卫生间一类小空间来说，媲美空调了，浴霸不用来了，伤眼睛\n还有，最主要表扬下京东快递，年初二上午下的单，下午准时送达，给力
不错好用的东西就是好好的
没想到小小的电暖风这么管用，太值了
用过感觉暖风效果很棒
好好好..................
宝贝已经收到了 京东的物流就是给力！正在使用中 加热很快 声音也很小 外观也很美 棒棒哒！好评！值得选择！
东西很好，物流很给力
速度快，服务号，态度好
挺好的挺好的挺好的。
不错呢 低档最低温还是很烫
好，方便，很暖和
很暖和，很好，用在卫生间的，面积不到四平方还可以！
好用，不给送货上门
热的快，很静音，是一件不错的电器。
东西很好用，通电一会卫生间就热起来了，洗澡也不冷了，就是洗澡温度高了以后，也许是湿度大的原因机子自动关机
很好的东东
好
整体不错，值得购买。
送货速度快，超棒的东西。
相当不错哦，够暖够安静
挺好
买了很久还没有用过
相当不错，物流也很快，京东值得信赖！一直不变的选择！
挺暖和
还好
还不错，给家里人买的，买了好几个
加热很快，而且可以在卫生间使用，我老婆说像ufo，其实更像投影仪?
很好
效果不错，热风也足，值得购买。。。。
物流很快，风吹出来满热的，声音也不大！浴室用大小刚好
给力得莫法
值得购买
不错不错！比**还便宜！
非常满意，风暖和但是不干燥。
很好，很不错！！！
好。         好！！！！！！！！！！！！！！？！？！？！？！？？？？
不错，大牌子的好好用，赞?
还好，只有吹着的地方有暖气，其他地方不太暖
挺好用的，适合小空间使用
好
不错的感觉
东西不错，制热很快！
好好
11111111111
不错，可以
不错很好用
东西还可以，声音也能接受字热也一般
好开始的时候有塑料味，用了几次之后就没有了。
家人喜欢就是好啊！
产品质量好，是正品，已经买了第二个了。
质量很好 京东速度真是快 辛苦配送员了
东西还没用，只是吐糟一下京东物流。2号下的订单，显示3号到达。结果3号没到，物流显示订单太多请耐心等待。联系客服说查不到，只能等。耐着性子等到6号无果申请退货，联系客服没人理，7号直接送到家。看来2手东的物流都不行了。
挺好
还没用，希望好用啦
好
非常实用
挂在卫生间，冬天用起来很方便。功率也可以接受的。
一如既往，京东继续努力
好
送朋友的，速度快，刚好赶上给BB洗澡
产品收到，居然没有说明书。。。。。。幸好东西简单易操作，也能用。
挺好的，挺好的，挺好的，嗯
暖风机很好用制热很快，专门给宝宝洗澡买的
不错，产品很好，制热快，风力大，就是耗电，毕竟2千瓦啊
挺好的，也没有说的那么大味，基本上十秒钟就热了，对着吹还有点受不了呢，过年还配送真心赞一下，过年回老家孩子太小怕冷，买了一个，在小屋子里孩子少穿一点就可以在床上玩了
不错哦！暖的很快！一到就用上了
性价比很高。
不错，使用方便！
选择了很久，看了评论做了决定买这个，没有让我失望。
棒 好用
感觉不错，比那个小太阳取暖器好多了，制热效果很好
收到的实物与图片的一样，很精致，在浴室开低热都足够了，噪音也很小，很愉快的一次购物。
非常实用啊，冬天给宝宝洗澡，还是这个最方便，一会整个浴室就非常暖和，房间用也很给力，物流相当快啊，京东配送第二天就到
放在浴室里效果很好。
挺好用
挺好用 给宝宝洗澡专用
不错，家用孩子用的上。
超赞！跟车载空调一样，二十平的房子开一会就可以感觉温度，我开一天一夜感觉屋里热热的，就是太耗电了
东西不错很迷你，声音不怎么大，起热很快，好暖
真的很好用
物流按时送到，小巧，声音不大，热得挺快。
第二次购买了，很好
东东不错，送货及时，春节作为礼物送长辈，他们喜欢！
还可以啊啊啊   啊啊啊啊啊啊啊啊
暖风来的快，效果不错
不错的东西，很好
挂在浴室用的很好用很暖和，洗澡的时候一点不冷也能拿出来用很方便
好用，不错，京东送货的速度就是快！赞一个！
挺好的哦，大牌子用起来放心！
还行吧，样子不错，很精致，好评
效果还可以的，前提是房间不要太大，或直接对着人吹。
很受用 很有期待
东西不错。送货速度也快。热的速度也挺快的。
还行吧，上面的档位功能都是一个样，没有什么用，就当傻瓜机用。
制热快，东西很好！！
很好用，家里冷的，开了之后最起码能把手放被窝外面了
好
.挺好的。。。。。。。。。。。。。
好实用
好用，在还没供暖或者刚停暖的时候用就没那么冷了。给宝宝洗澡用。
买了第二个了，第一个抱着试试看的态度，结果我还不错，头几天有点味道，后来就没味道了，卫生间两三分钟就暖和了
还可以，帮家里人买的，很满意
很好用，声音特别小。
好
好用。小巧方便值得购买。
放在浴室里使用的 非常暖和
效果很好 物流超级棒 晚上拍下 第二天就到货
一如既往的好评,非常快速!
很不错哦！再冷的天气洗澡也不怕！卫生间里很暖和！爸妈很满意
好
good
很好好很好很好，非常好，别特别特别好，特别好，特别好，非常非常特别好嗯
可以的，还是比较实用好用的，
很好用哦。没有空调地方的神器
满意
用了才评价，还不错，浴室小很暖和。大的差一点
非常暖和，冬天在家洗澡再也不怕冷了。。。
给宝宝买的，刚收到就开始使用了，感觉很不错，热风很快就出来了，比空调更加方便，外形很迷你，非常喜欢
帮朋友买的，她说取暖效果不错。
质量还不错，使用起来也方便。
货很好，推荐同事一起买，希望以后有很多的优惠，支持京东，方便及时的送货到家，服务好，赞赞赞?
酷
还可以
本商品真心不错
还不错，加热很快，声音也没有，放在浴室用的，就是浴室水蒸气比较多，不知道防水效果怎么样，再用用看。
很好，买第二个了，洗澡用
很不错，噪声能够接受，风力很大！看能用多久吧
已经使用了半月 效果很好 制热效果快 比油盯的要好
很不错哦，今天在厕所和房间都试了下，房间基本半小时感到暖和了，厕所10分钟左右，不错不错！
12345
风直吹太硬，很烫，不太适用，用得很少。
还不错
不错
一般般
送货速度没的说，又买了3个，效果还挺不错的
商品很好
使用后，觉得非常满意。很不错的产品。
美的（Midea） 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
昨天用上了还不错，不过空间大了可能升温就不大明显。
好
不错不错，商品不错，还会再买。
真的很好用
还挺好听的 很暖和 瞬间热风就出来了
好好好好好好好好好好好好
小巧玲珑，不知道能耗多少
不知道是不是摔的，接缝处有间隙，还好
开加热还是有塑料味
不错，大牌，洗澡再不冷了呢呢，
挺好的，初风速度快，
东西不错 与描述相符
风很大很暖和，冬天可以替代空调
很好用，值得购买
帮朋友买的，过了半个月才来评价，朋友说不错
不错。。。。。。。。
产品好 送货快
特地用了个把月才来评价，真不错，10平米以内制热比空调快，放地上暖气从下往上感觉很好！
用的东西还行
非常好非常棒
好野
很好，挺暖和，使用中，没什么问题
特意用了两天才来评价，从物流到产品质量都非常棒，没什么可挑剔的，好评！
特别好
?
还不错
年前买的，当天就收到了。用过才来评价，智能语音控制，方便好用！
不错
第二次买了，都说好，风大，声音小，一会屋里就暖和了，
很好，很迷你加热很快！
好
买了一个，后面的时候同事感觉很不错，叫我帮她也买了一个
好用
很不错，赞一个
声音比较大&hellip;&hellip;
很暖和呢！真的特别好用～快递也很快～喜欢！
轻便，放在卫生间升温迅速
还算是好用
好评，制热很快，就是刚开始味道真的非常大！热风小档实测1450w，大档没测
`````````````````````
用久了有噪音
东西目前用起来还不错。
一直相信京东，家里大部分电器在京东买的，比超市都便宜
东西不错。。。。。。。。。
好好好好好好好好
送货员服务周到 态度好 送货速度快 好评。产品用后再评价
对着吹蛮热的，就是范围很小
还不错
试用非常好，这是给我老爸买的，我又再给自己买了一个。
好
以前用过 再买一个 很不错
很不错，缺点就是费电，另外出风口正对着把手处，时间长了把手会不会老化比较快
还没用 不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好用，已经买了两个冷风，吹来一个小小的那个，一个小小的浴室，非常暖和。
还没有用，感觉不错
很不错，之前的坏了，下雨天赶紧买了一个，宝宝洗澡开着很棒，不会着凉！安全性能不错，提起来自动断电！
很好
还不错
小巧，方便，使用灵活，大赞！
小巧方便
很好，很实用
还不错，打麻将的时候吹脚挺暖和
特意用了一下来评价的、特别好用而且很方便、打开不到10分钟整个房间都很暖、冬天给宝宝洗澡换尿片不用担心会冻到宝宝了！
，
十几平米的小屋挺暖和。噪音略大，睡觉时没法开。
不错的裤子
很好，昨晚试了下制热很快。
一直在JD买购物体验很好
这个必须好评啊！买来给宝宝换尿布用的，热的非常快，而且声音也不大，很实用！
啊
热风快，宝宝洗澡换尿布再也不怕冷了。方便好用。
便宜又好用，就是胶的东西，翘起来的，我不是很挑剔，所有将就了。东西好用就行。除质量问题外
很好用，洗澡用很方便
买来放在浴室洗澡用的，小卫生间洗澡取暖还不错，控间大了就不行
挺好的
质量不错
还不错
东西不错，已经用了2个月
东西当天收到，非常好用，宝宝出生，冬天冷时，先哄下衣服
包装完好可以使用，效果不错，小巧轻便。
不错.........
东西收到了，非常不错，质量很好！
一般般！
好，非常好
价格实惠 特价买的 推荐购买
商品质量不错，物流快，效果好，
很好，冬天冷的时候很方便，可放桌子上也可挂勾上，比那个电热管的烤起来没那么干燥
不错?，实惠，满暖和的
放浴室用，很好
小巧玲珑，价格可接受，使用效果不错。
帮亲戚买的，看了下实物很不错，风量很大，离得近还有点热
很好用
货品刚到，刚试了一下，感觉还可以，不错不错。
东西不错
不错，暖的快，很不错
放在卫生间用正好，冬天宝宝洗澡不会冷了。没有异味，自测最大功率出风口温度110度左右，风速不错。
东西不错！制热太强了！好评
好
确实很好洗澡加热很快。性价比比较高。
效果蛮不错的，特地在比较冷的一天用了一下，先开一会儿，浴室暖暖的，没感冒?
很好，热的很快，物流很快。
宝贝外观好，质量不错值
很好很好很喜欢，下次还买啊了了了
速度快 质量好 值得信赖
电暖风到了，已经用了，可以。
很暖，静音，不错的.?
暖风机真心实用！不过最好用质量合格的插线板否则容易烧线！功率比较大！不过产品确实杠杠的！
热量来的快
x
取暖器还不错，我又买了一个！
东西到货就用了、很不错、洗澡很舒服
宝贝不错，挺暖和，谢谢
很好很好很好
目前好用暂时没有什么问题，物流超快早上下的单下午就到了，棒棒的
好
好。老客户了，以前一直没评价，评价可以换京豆的。
好
不错不错不错
挺好的，喜欢，快递速度很快！
制暖效果很好 也很静音 买了2个 值得推荐的
速度超快、上午下单、下午就收到了、试用了一下、还可以。
东西不错，用的挺好的，在浴室用用非常棒，十平米左右效果非常好，如果在大点，也有效果，但是速度慢！
挺小巧的，制热效果也很不错，据说防水还没试。颜色，大小和介绍相符。满意！
你们在哪里？我也
还不错不错质量还可以哈哈哈
第二次买了放在浴室给 宝宝洗澡用 很暖和
好棒，爸妈用着都说好，比小太阳好用
前段时间买了这个产品，但是用了不到一个月坏掉，然后在申请维修，可是京东2话不说直接给我送了个新机器来，然后吧坏的机器带走，京东实在太给力了哈哈，如果在别的网站买的话不知道到要折腾多久，希望京东越做越好，对京东售后100个赞
总体来说很好用，升温很快，吹衣服也方便，不要对着吹，皮肤会干
挺好的，暖风出的比较快。
还不错，制热效果可以，不过范围不大，在大一点的房间里面效果就不行了
So far so good I like it
送货很快，这个自己买过不错，这个帮朋友带的
暖和
还是比较实用的！正准备再买一部！
给小孩洗澡用的，已经用上了，非常好用。
冬天给娃换纸尿裤神器冬天给娃换纸尿裤神器冬天给娃换纸尿裤神器
挺好用，加热快，效果好，拿去干衣服也还行。
取暖非常快   一间屋用不了一会就热了     沉甸甸的  质量非常好
静音效果好
小身材，能量大，暖暖的陪伴，好好好好好好
买第二个，这个买给我妈的，很好用，我是用来给小孩洗澡用的
物流快，物品好，服务佳，京东棒?
不错啊给宝宝用
用着挺不错的，加热快
小巧，来风快，给宝宝换尿片衣服时用的
几秒钟就出暖风，适合怕冷的我！只能局部制暖，如果想要整个房间都暖，建议开空调制暖。
下单后马上取消也没成功，咋回事啊，收到也懒得退货了，南方用比较鸡肋啊。
这下外婆冲凉就不怕冷了。
好用，暖风出的特别快，温度也挺合适的，最主要体积小，不占地方，携带也方便
效果很好，不错
很好用，给宝宝洗澡用的，超级满意
看了好几家，就他家便宜，质量可靠。
京东的送货真是神速！
很好用，放在卫生间一会就升温了。美的的造型也很好。
第一次用感觉不错
物流很快东西也不错
感觉还可以，小空间范围使用有效果，空旷的地方没效果，给好评！
不错，效果很好！一会就热了，第一次寄个坏的，换货也顺利！
很好用，升温很快，现在每天给宝宝洗澡、游泳都靠它
出暖风的速度很快
给出生宝贝，放在浴室很快热
给出生宝贝，放在浴室很快热
用了一段时间来评价的 没有异味 加热速度快 方便
很实惠
质量看起来不错，还没用，用了再追加
给丈母娘买的，很快就送到了
质量不错，正在使用中
很好用。刚开始有点塑料味道，后来就消失了。发热快，风量大，瞬间变暖。声音还是有点，只是不会有太大的影响的。
美的（Midea 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
还行，第一次打开有塑料味，之后就没了，暖和程度一般能接受
试了一下，还可以，热风力很大～
很不错的小东西，挂在卫生间高大上！主要还是实用
很好，一直用
好用
安上用好久了，才来评价。暖暖的，谢谢啦！
包装很好，物流也很快，冬天洗澡不冷了。非常好！
可以！
很好  浴室给宝宝洗澡用用
很好
非常不错，出热风很快
用起来非常好，会推荐给朋友同事哒！
很好
宝贝很暖和，喜欢&hellip;&hellip;
很好
很好用很好用
东西很好，很喜欢，京东真的很好，资深购物
加热很不错，暖风很安逸
没有任何异味，效果挺好，家人喜欢使用。。
速度快，质量好！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好
东西发过来不是全新的 全是划痕。 将就着用吧
太小了，风力很大的
好
不错，好用，打算在去某苏上再入手两台送父母，为啥去某苏买呢，因为京东自配送都不送货上门&hellip;这是唯一不满意的
好
。
很不错。 即开即热
不错，好，很好，非常好，特别的好。
东西不错。。。。。
风量很大
很好用，买来给宝宝洗澡的时候用！热的很快。
不错不错(*?&acute;ts`?)?
挺好
物流很快，从来到收到才十多小时的。很好用，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
制热速度挺快的，小巧方便
质量很好，东西非常好用，值得推荐！
不错
速度快，加热效率高，很好
超级好用呢，一会儿室内就暖暖的
很实用
试了一下洗澡，很暖和。制热很快
老妈用来吹头发挺不错的，冬天洗澡也不冷了
好
买了好几个了，送礼佳品
很好用，宝宝不怕冷，推荐
放浴室用的，升温很快，没什么噪音，不用安装
速递很快，下单5个小时后就到手，东西还不错，给宝宝洗澡用的，热的挺快的，算满意了，没别人说的有多大多大的异味，刚开是有点，很小很小，能接受的。
放在厕所里面是特别好，但是调节风速的怎么没有用呢
到货快，产品小巧可爱，希望使用的感觉也是一样。
给别人买的，还不错
挺方便的如果可以上下摇摆就好了
不错，实用
应该可以
外观时尚漂亮，取暖效果也不错，可高低温调节还有单吹风功能夏天还可以用，哈哈！
小巧方便！适合小的空间用
东西好用，很满意！
很好用
商品非常好，质量上乘，建议购买
不错，很好用
办公室里用感觉比空调好用
风挺大的，比空调的风稍微小一点，但是挺好的，挺暖和，放浴室里面挺合适的，适合小宝宝洗澡。
已经挂上了，挺好的
不错，买了几个了，
第一次发来的有点问题，联系京东后次日换新，服务周到，值得信赖！
Ok
第三次买了，没毛病，南方适用
还不错
暖脚很好，噪声低
用起来还是不错了，过年期间家里热火
买给爸妈的 老人家说暖风很足，又小巧 很不错 美的品牌信得过，京东送货也快
好用
功率不是太好&hellip;&hellip;跟我以前用的不太一样！总之，整体还不错！
很好。
用了几天才来，效果很好 值得购买
不错不错
很划算！比超市的便宜的多！京东快递很快！哈哈！好评！
京东快递的速度简直没话说，东西也挺好的?
挺好的，热起来很快。
还可以、好看！好用！暖和！感觉0K！！
很好哦
666
质量很好 很不错 效果可以
买来给宝宝洗澡用的，试了一下，还不错。
包装很好，速度很快！声音不大，还挺温暖！在下冻雨的日子里帮助非常大
物美价廉 送货及时
京东一如既往地方便快捷，临睡下单，醒来就能收到，快递师傅很负责
没有你的日子里，这个冬天怎么过，取暖神器。
冬日暖阳啊，取暖很不错，购买了两个，热风吹得舒服?
还不错哦！风力很大，有点像一个吹风！
很好
很暖和的风
不错蛮好的新家装好了再买一个
声音很小，效果不错，送过速度神速
！！！！！！！！！！
好用，热得很快，空间不能太大
好
给朋友妈妈用的，不占地方。风力大
宝贝很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买来给小宝宝洗澡用的，很静音，效果很温和。性价比巨高。入风口在底部，非常出色的设计。
风有些小，其它还是不错的
挺好用
这个冬天宝宝洗澡不用害怕寒冷
东西很好用，加热速度快，噪音也不大，就是还没试浴室能用不
非常好的一个产品，一下子就热起来了，而且安全
很好的暖风机，加热快，卧室足够
精致小巧，热力十足
物流很快，包装很好，没有受损。暖风效果也挺快，十几分钟房间就暖起来了。洗澡的时侯用更方便，还防水。最重要自营售后服务放心。
不错 值得你购买 很好的东西
挺好的，风很热，价格也还可以，赞一个吧，客服态度非常好！
很好用哦，不错的选择！
超级满意
大品牌的质量就是好，价格也不贵，好
外观很漂亮，挂起来不太容易，感觉其他牌子的前后都有挂把手的适用性更好
刚收到，上电试了一下，热的很快，很轻，移动起来不费力。
这个暖风机在小范围之内还是很给力的呢~~~
好用！声音不大哦，比空调热得快，尤其外边有雾霾时，空调要定时除霜，这个设备不用除霜
非常好.值得买
赞，赞，赞！
这个冬天不在冷了
非常实用 制热效果快 小巧 小东西办公室用
一如既往的不错，值得购买
送货及时。非常感谢！
挺好用的！东西也厚实！希望用的时间能长
快递人员很好 ??????????
好
制热效果好，使用方便，值得拥有。
东西很好
用了，非常好，很快就热了！
近距离还是挺暖和的
款式很大方 ，老婆很喜欢。。。。。。
用着还可以
这是第二次买这款暖风机，出风大，出暖风快
挺好的
可以
没气味，加热效果还行~
不错 声音小
不错，热的块，就是高低没有区别
阿册necklace嗯家里咯吐了咯还好哈哈哈
很好用
小巧迷人，功率强大，取暖一级棒！
很小一台
还行好用
性价比高，质量还可以，值得推荐！
送货快， 方便实用
东西不错，已经第二次购买了
东西小巧 不占地方
东西很棒，物流超快，赞赞赞
好像拆封过，里面的电源线都是乱的。试了一下还好，懒得换了。
挺好用的，过年买来烘脚很棒哦！
体积小，热量大，不错
取暖效果很好，没有差评里说的塑料味现象，给买的人一个参考意见
热风速度快，噪音低，风力不大但卫生间使用足够。\n刚开始用异味较重，使用了几天异味小了些。
昨天收到的，试了试还可以，就是出风量小点，总的来说还不错。
物流很快，制热速度很好，很实用的便携式暖风机
我是京东的常客，京东就是好，送货快，只需一天，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
高温低温旋钮其实就是个开关，没有任何调节温度的作用，不知道为啥脑抽做2个旋钮&hellip;
还不错，速度蛮快的，东西也不错。
温度不理想不热。
风力再大点就好了，2000瓦的功率，风相对不够强劲
不错，就是若能在里面按个送风转向就更好了
好
这个玩意非常方便，比空调快多了，关键在卫生间给孩子洗澡这个暖起来比浴霸舒服暖和多了。建议宝妈买
东西虽小制热倒挺快，不过不适合大空间加热，我在家都把它用来暖手
热的比较快，就是有股塑料味，不知道用几天会不会就好了
东西不错 值得拥有
挺好的
很好用，不错，制热快，非常实用。
帮同事买了！地四个了！很好用，今年冬天全靠它了！
东西挺好用的，还可以的吗
挺好的，不错
暖风很好。
特别好，物美价廉，主要还是正品，速度还特别快！
帮朋友买的，挺好的
&hellip;&hellip;
很暖和，放在浴室里，洗澡用
取暖效果很好，就是温度关到一定程度的时候就自动跳了，离得近了还是觉得比较烫
很喜欢
东西很好用，京东发货就是快！
怎一个爽字了得，真心好用，使用舒服，出风快，屋里一会就暖和了，洗澡间也可以使用，洗澡也不怕冷了
加热还是很给力的！
很好
很好用，接着就出热风，也没有什么气味，很不错。
晚上11点下单 第二天早上9点就送到了 深圳的冬天洗完澡就感冒 看到这个买来简直太好用了 热得快 屋里瞬间温暖了 真的有地暖的感觉 我和老妈都超满意 特别是老妈一会一个赞叹 喜欢的不得了 准备再买一个 客厅卧室各放一个
挺好用的，我自己的小房间，好暖和
即开即有暖气！很好用，宝宝洗澡会放在边上，很暖和，适合小空间！
声音不大，买了两个，一个给老人用，一个婴儿用，反响都不错！
挺不错的，都买了三个了。洗澡用很暖和。
发货速度快，包装完整，挺好用的
便宜，好用，送货快，正品。
一下子买了两个，用着不错方便，随用随放随挂都可以，风力也可以
制热快 目前用下来没什么问题
老婆说很好
刚用了一个月就坏了，拿去维修了，我很忧桑，希望以后好好的吧
还不错不错不错不错不错不错不错
不错，一分钟就暖了，好评！
第二次买了，很不错！
效果很好！热的很快
不错一直在用 用了两个月了 没啥毛病 挺暖呵的。美的品牌不错
速度真快，非常好用
51东西很不错，值得购买，赞一个！
很热，比之前的好多了
不错，很暖和
热风很好
不错，很暖和，即开即热。用表测了下，低档功率1800瓦，出风口温度98度，高档功率2400瓦，出风口温度130度。当暖气也不错，噪声不是很大，但是睡觉时不能开，比空调要吵。送货晚到了一天。
电暖器小巧，但只能近吹，远吹不暖
好好好好好好好好好好好好好好好
这个是第二个买的了，送给爸妈，真的不错哦，放在浴室就像开了空调一样
很好！很有热度
蛮好的
东西不错，热得很快，很好用
给客户的礼品，已多次购买了，以后还会继续在京东采购！
东西很好，出风快，热风很暖
噪音太大
宝贝已用，超级好用，又帮同事买了一台，赞?
好好好好好你说什么都好
挺不错的小玩意、暖风出来速度快。放卫生间正好
制热快，效果好，很精致，一看就是大品牌制造，信得过
加热好快，外观精美
质量非常好
小巧不占地方，小浴室效果很好也很实用，冬天洗澡不怕着凉啦～
质量很好！方便携带！制暖效果好！嫂子先买了一个特好用！我又买了一个！这款特别赞！
质量非常好
我是买了给我爸妈用的，暂时没看到真机，但是我把爸妈说挺好用的，那应该也是不错的，好评。
很好，己用了半月会
爸妈洗澡怕冷，以前用的一个大的，由于不防水，用了3年坏掉了，这个放在浴室里还是很实用的
很好用，给宝宝买的，宝宝洗澡再也不怕天冷了
自己买了一台，帮朋友也买了一台
小巧玲珑，简单大方，给儿子洗澡用的，挺不错的
用了一段时间，感觉还不错???
浴室近距离用不错
大品牌，外观时尚大方，用起来加热很好。感觉棒棒哒！
挺好用
很好啊，，，就是外包装箱子不给力啊，连个提手都没有，大冷的天要两个手抱着，还有待改进啊，，
商品还可以，出热风也挺快的，但就是离得稍为远点的话热风就成冷风了
买了第三个了，小面积的卫生间效果特别好，热的很快，给宝宝洗澡刚刚好
好好
好物有所值好物有所值好物有所值好物有所值好物有所值好物有所值
刚收到就试用了一下，发热非常快，很暖和。外观小巧精致，很有档次。
不错，大过年的快递小哥一早就送来了，辛苦了，暖风机正好适用，小女儿换尿布洗屁屁的时候也不怕冷了
好用。赞
一直都是在用一个牌子，挺好的，？
小巧，好用！不用安装灯暖那么麻烦了！
挺好的 就是噪音有点大
外型美观，功能齐全实用
挺好，很热，满意
买来给孩子洗澡用 很方便
非常好★啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
效果很好，热的很快，小巧实用
还不错，在京东买商品，放心，实惠，价廉物美，噪音还是有少许 不过能接受 美的大品牌 值得信赖
挺好的，风机很暖和，我房间28平米，开的低温一晚上基本没问题温度刚刚好，我在青海室外温度可是零下5度。所以挺满意的。
挺好用的
效果好，卫生间很快就暖和了，给宝宝洗澡不用担心着凉，比浴霸要好
很棒，实用性强
方便搁放，还不错
买的第二个，放在小房间里超暖和
好
家里厨房太冷了，做个饭都要长冻疮。自从买了这个再也不怕下厨房了！热的很快！买回来我妈还说我瞎花钱搁那生气呢，用了一次以后美癫癫的说这回可算是暖和了。
东西不错，用料很扎实，挺好的，下次还会继续光顾&hellip;&hellip;
好好好
外漂亮,发货快,使用发热效果非常好,只是噪音略大,总体表现满意.
小巧很实用，冬天洗澡不在冷，出热风很快，送货及时。
物流给力，使用中。
我很默默，反正不是我在用，我在用我不管我不管，我只管买买买
京东快递就是快，物品质量好！
京东快递就是快，物品质量好！
好
挺好，方便好用，考虑再给老人来一台
发热挺快，浴室用好
加热快，挺好用。
后妈多次了，还行吧
风不算大，但还是能很热，没有异味
东西不大但是效果不错，买来放在卫生间给宝宝洗澡的时候用的
不错
买的第二个了，非常好用
好评吧，还没用
用了几次就坏了，晚上8点多联系客服，第二天就给送来新的了，就冲着售后必须好评
给家人洗澡取暖用的，质量还行！
喜欢在京东买东西很快很好！喜欢在京东买东西很快很好！喜欢在京东买东西很快很好！
好用，发热快
外观漂亮，方便走那里领那里，出暖风比空调快，
使用中
还行！
暖风机非常好。评论里说的边沿密封不严的问题，拿到货后发现是从后面看密封不严，从前面看接缝很不错的。\n基本没有味道。最让我兴奋的是声音真小。比家里以前的号称静音型的丹普安静太多了。
放在浴室很好，洗澡起来也没有那么冷了
用了一礼拜就有噪音了 呼啦呼啦的声音
暖风速度快，就是最好固定在墙上。
挺好值得推荐
很好用看上去质量也好。是正品。风速热力随便调
还不错。主要送货快，快递员也很辛苦，大晚上下雪还送。
1
第一次京东下单，以前从没有过网购经历。怀着忐忑不安的心情下完单。第二天中午就到了。真心喜欢，很愉快的一次购物。用着也不错，升温很快，美的的产品用着也放心。
再也不担心夜奶冷飕飕的了 放在浴室给宝宝洗澡也很暖和
收到货使用过了，感觉还可以，
挺好用的，暖和小巧。
快递师傅很负责，准时准点，赞一个物流服务！
不错的产品挺好的以开就热
刚收到，很满意跟我弟弟买的一样，有了这个宝宝洗澡换衣服就不怕冷了。
挺好的 一直使用这个牌子的
产品质量很好，噪音低，就是风量小点。
暖风机不错！挺好的！
不错，温度立马上升！
名符其实，非常好
挺好用，准备再买一个，没毛
不错不错不错不错不错
不错哦，热风吹起来可热了，整个屋子都热了起了！我又追加了一个
洗澡很暖和，质量杠杠的，在小卧室不需要开空调了
好热火
方便好用送货速度极快
好热和。
不错
1.23457E+17
不错?
东西不错，物美价廉，质量好。支持国产品牌
挺不错的，热度高，小巧好用
发热很快，适合小地方用，价格也实惠
热得快好暖
大牌子，放心。第一次买就要保险
放在浴室用的，一会儿浴室就暖和了，很好用！
不错，京东快递，一流服务
不错的。。。。。。。。。
用了，还不错
送人的
赞春节期间送货的物流。但是产品本身插头是两项的，这个太奇怪了。不方便。美的东西怎么这个设计呢
不错
很好用
好用，风大，暖和，希望用就点儿哈哈哈哈
用的第一天没燥音，第二天就有燥音了，而且是时有时无，联系买，买家直接换了个新的，原以为就对了，给果是第一个的续集&hellip;&hellip;算了难道退换了，将就用反正也不贵
昨天晚上用了一下，挺暖和的。
很棒！
用了几个月在评价，感觉比较方便携带！质量也很好
好像我们都会在一起了。我们
很好用，买了几个，便宜
不错，很好用
好用
还不错，一直在京东上买电器
好好好好好好
机身小巧，风力足够，热度很暖和但不烫人，总体不错
用着不错哟
第二次买了。超值。
很满意，JD快递就是让人满意。
放在洗手间用的，小空间热的很快，也很实用不占地方！！！
产品质量好，到货速度快！
用起来不错，冬天有它，孩子洗澡，坐月子的老婆洗澡都暖暖的
刚买来的风口就是这种灰了？用是可以用，但是也2手的太明显了吧，过年要用懒得换了，给大家提个醒。如果出现问题，继续来评价！
好的
好好好OK路took咯女很好很好很好
给妈妈买的呢 不知道 好不好 等等妈妈说
东西已收到，还没有用不清楚！
不错，家里一直在使用，方便实用
可以，反正也不是我用
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!\n很好,发货很快!服务周到！\n\n店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！\n\n发货速度挺快的,赞一个\n挺特别的,再来光顾&hellip;&hellip;～\n\n很热情的卖家，下次还来\n\n希望下次还有机会合作\n祝你生意兴隆^_^\n\n质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
1.11111E+23
买回去本来打算给小孩子洗澡浴室用！结果父母也没有用！
1111111111
制热很快 房间瞬间就温暖了 谢谢快递小哥春节还送货上门 全五星 赞赞赞
买了好多次了，用起来非常方便！
非常不赖，五星好评
京东的东西还是不错的
好好好好好好好好好好好好好好好
已经买了好几个了，房间小比空调来得还快，非常实用。
还可以  不错不错
不错几平米的浴室，用起暖和
好
好好用的产品我很喜欢。
东西不错就是再加几个抵挡就行了太热了
确实不错，制热挺快，没噪音，没异味。满意！
好用，加热很快
不差挺好的 买来给宝宝洗澡用的
挺好用的  暖和
非常实用，方便，制热很快
很适合我家的洗澡间，质量好。
买给小宝贝换尿洗澡用的，热的快声音也不大，挺好的！
用了几天了，挺好的，就是会自动停，其他都好
不错，暖和
冬天洗澡不冷了，不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买来给宝宝洗澡用，很好用，很快暖，没异味，后来发现可以当暖和房间用，每当感觉比较冷的时候都开来配上加湿器一起让房间暖和不干～赞！已经买了三个！
比较耗电，开高等就跳闸。
挺好的
速度太快了，第二天早上就到了。
好用
第二次买了，很好用
二次买了，很好的一个东东
大品牌，质量信得过，加热快
一直在用
小巧风大，物流快，当天到货，试用段时间再来评，很赞！
制热效果不错，24小时运转能保证整个办公室都挺暖和。买来以后一直24小时运转，没问题。
好用，暖得快，但不是毕竟暖气，只有出风口暖
正品满意
轻便舒适！好用
东西不错
很暖和，效果很好，孩子洗澡不冷了
好
挺好用的
东东太实用了，物流超快，京东购物好好好！
满意这次购物。很暖和。
第二次买的，体积小，制热效果好，值得推荐
好
不错 风不错 很热 而且声音小
用了三天，已经坏了。千万千万别买。
挺好的，很喜欢
看起来不错，朋友用起的，说好用，刚才试用了一下，很暖和！赞！
小巧实用，用来给宝宝洗澡用。
东西还不错，速度也快
家里东西现在都在京东买了，送货快价格低，物美价廉，很赞。
非常好，用起来不错
制热挺快的，性价比高！
外观美观，使用方便，非常暖和。
暖风机，暖暖哒，小巧方便
非常好看，陶瓷机身，暖气足，妈妈再也不用担心我怕冷了
没有保修卡，跟客服联系过，都半个月过去了，还是没有回应，还有暖风机不能调档位，差评
warmer
风量一般，凑合吧
还好
买来冬天给宝宝换尿布时用，很方便
美的电器就是好
很不错 冬天洗澡放在浴室  再给浴室加点热量  很好用  炙热很快
卫生间比较小，刚好合适，吹出的风比较小，等几分钟温度就能上来，这样冬天就不怕冷了
设计需改进，风向角度太小，
京东暖心，春节不打烊，给快递小哥100个赞??，辛苦了！
不错的不错的不错的不错的不错的不错的
还行吧，就是设计上还有改进的地方，风向不可以调节，低温高温区别不明显
挺好的！值得推荐！京东就是快！
非常热，速度快，洗澡用，好暖和。小巧玲珑，携带方便。
好用，升温快，解决了灯暖浴霸在小孩子洗澡时不敢开的难题。
挺好用的，用起来很暖和，不错
精致小巧，暖风很大！在浴室使用刚刚好。
挺好的
很好用 老婆买的 不错
最近天气冷了，正好用上了，热气很给力，洗澡不会冷了
服务满分，无论发货快递还是货物品质，都很好！
挺好的。送货很快，服务态度好！
挺好的，用了两次洗澡间很暖和不用怕冷了
不错
挺小巧的 出风很热也挺快的 噪音也不算大 给好评比
不错，快递很快，上午拍的，晚上就到了！太棒了
特意用了几天才来评价，质量真的挺好，升温速度～
很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好
快的不要不要的！
外观好看，制热也快，声音很小
很好用
东西很到位，这次购物很愉快！！！
还好，好用
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿和
不错，送货速度很快
使用一段时间后感觉真的不错。满意！
宝贝不错，房间升温很快，有了它，宝宝就不在会冷了
真的不错
外表卡哇伊，功能不错，很适合写字台上使用!无异味!
送货速度非常快，产热效果也非常快，家里人用起来感觉还是比较好的
挺好的
试用了下，还可以吧，看到之前的差评吓坏了，但愿没毛病
很好，冬天洗澡使用效果好。
东西不错，用了一段时间才来评价，就是耗电也厉害，总得来说不错
。
小巧暖和，给宝宝洗澡时的补充暖风正好
性价比高
呃呃呃额额的呃呃呃
好
服务很好
不错的商品，很满意！！！！！！
挺好 就是刚开始风有点小 过一会儿就好了
收到货，使用了几天才来评价！！东西挺好的，效果不错！外观看起来也很漂亮&hellip;&hellip;好评！！！
很好用的还不错
放在卫生间里面，效果还是非常好的，防水是重点。
好
好用，挺暖和的。
太好用了，宝宝洗澡不用再担心冷了，平常玩电脑不用脚冷。
一如既往的好啦，美的的牌子今年没少花费
出热快，一开机就出热风，爽！
暖风机不错，小巧便捷，制热快，好温暖的说，准备再入手个送人
好
很好用，感觉比浴霸方便！暖风很强?！而且新的用就没有异味，这点很难得！
好用
包装完好，东西不错，美观实用
之前买了一个自己家里用 感觉很好又买了一个给婆婆
制热效果快，从抵挡到高档，温度有区别，没有塑料味，很好。
好用，暖和，只是强风与弱风，风量没有什么变化。
很暖和，就是好像温度和风速的调节感觉变化不大
制热效果快，非常暖和。
出风距离没有想象中远，稍微离远点就吹不到了。浴室开好后一会就热了，赞
感觉质量不错、便宜实用、暖得快
这款比我家暖气来的快，正是我想要的。货刚刚到立马打开来用，洗澡。效果好及了，热气来的快，暖和，大赞！
小巧又方便，很快就有热风
买了，就是没怎么用，我们那挺暖和
暖风机不错，不过只能浴室使用，最好洗澡时对着人体吹最好，要想把整个浴室温度全部提升是不可能的，或者说很慢。但是对着人吹的话效果就很明显了
还不错，挺好用的。方便，简单
挺好的   给宝宝洗澡用的   热风来的快  局部取暖比空调好
有宝宝的人必备，太实用了而且不贵，空调用起太干燥，用暖风机换纸尿裤太方便了。
66666
还好用，比浴霸要好。
可以
效果挺好，挺暖和的，老婆很满意。
很好用
不错啊，不愧是大牌子，质量比我想象还好
暖风机还是不错的，热风很快就出来。
一般般。风速怎么拧都一样，温度就一半的调整区间有效
才用不到3天，已经无法启动，应该是坏了，如何处理，这个美的有点失望了，如何换货
很好用，出热风很快，给宝宝换衣服实用
又是买好第二天就降了10元，有点不爽
好
浴室用不错，很暖和！
送货很快，制热也快，棒棒哒
不错的。\n体型小，用用还可以。虽然有点鸡肋啊。
感觉蛮不错的，个人挺喜欢
挺好的
很好用！热得很快，放浴室给宝宝洗澡用太好了！热风吹着很舒服！
满分，热度够，送货快。
东西不错哦
好好好
买了一个大家都要买，20多平也好事！
感觉良好，已买了第二台
去年买过一个 好用 今年买个给外婆用
升温快，小巧轻便，外形也很可爱，满意
还不错，感觉还行，用用看，好了每个卧室安一个
京东送货速度快派送员态度好取暖器非常好用小巧方便
勉强还可以，就这样吧
品质好，服务好，满意一百分
不错哦！
不错，方便灵巧
好用，但风太小了！！！！！！！！！
暖风快
很不错的宝贝，就开始有点塑料味道，起热很快！有点声音可以接受！
暖和，声音小，质量很好，值得购买！
已经 用过了，挺不错的。朋友推荐买的这款。挺满意的。
质量挺好的，很快就热了。小孩子冲凉最好
宝贝很不错，非常好用，点个赞
很好
感觉还行吧
风很大，加热效率很高，声音不小
给小孩洗澡用的，不错不错
可以，房间很暖和，还有很有用！！！
东西很好，买来放卫生间用的，比浴霸好用。以后冬天洗澡就不冷了。
很好很强大。。。。
东西不错，感觉挺实用的，值得购买，听小巧的
很好用
效果很好，机身小巧，制热快，好评。
外观简洁，操作简单，加热快，有了这个，浴霸可以不用了，声音也很小，满意
被我碰上了吗？ 不知道好不好一打开就有这些痕迹，先用到如果没问题就算了
很小巧，热的快，宝宝洗澡再也不担心冷了
非常适用的取暖小电器，如同一台小型空调，暖风在房间内循环，整个空间都暖和，比小太阳起到的局部加温更好！京东快递小哥耐心周到，给赞！
30天价保，还是买贵了。不过质量还行。
还可以吧，头一天打开不能用，想退了，但是暖和了他一下又好了
还挺暖和的
送货上门快极了，升温也快
一如既往的好用，会一直选择京东
供货速度很快，开启热风感觉温度很高很烫，但是放在洗手间，风口对着的地方很暖和，其他空间感觉不是很暖和
很好，把门关好热得挺快&hellip;&hellip;
很好用，打开很快房间就很暖和了，连续开一天的话，穿睡衣都感觉热，不过就是用电量有点高
自营的东西是正品  发货快  收货时间有保障  不管是不是放假  价格还便宜
可以，暖风够强劲。可以挂可以摆
东西不错??
东西收到，看着不错&hellip;&hellip;
真的很好，很强大，打开一点异味都没有
很好
还可以
热得快
发货速度快！物品非常实用！很暖和！
挺好的，比想象中的好
很好用，浴室给宝宝洗澡很方便～送货阿姨特好，每次都上门
说实话，并不是很好，不对着吹的话就感觉到好像吹的凉风，不够暖
质量很好的暖风机，用券很实惠
。。。。。。。。。。。
热风一直吹，房间大了，就没什么效果
很给力，，，，，，，，
质量不错，声音不是特别大，可以接受！
噪音小 热的快 耗电没注意 反正还是很满意的
不错不错
很垃圾的产品，温度调节跟风速都不好用。
好用，热的快，也没什么异味，之前买了个艾美特很浓的塑料味，这个很好！
给宝贝女儿买的，款式简单大方，暖风很快。对于三个月的婴儿，洗澡后用很方便。现在很喜欢在京东买东西，质量有保证，物流也快。
不错
热风很快，很暖和，就是有点费电，
非常好，热得快。还安全。这个放家里。
东西不错已经用起来了
很好一直在京东买大品牌信得过全家放心
为啥没有发票啊！分配了两天，送货员才送过来。
用了一晚上 挺好的 会自动断电
热得挺快的，小巧又好用！
小巧方便，风力大，适用范围广，而且热量也很足。货很不错。
过年了。速度依然快。比先锋的噪音低很多。产品看着也舒服。一分钱一分货啊～～～
不错，效果非常好，加热非常快，宝宝洗屁股用非常方便
小巧玲珑好用
昨天买179，刚收到货一看169，有点坑
暖风机好用，用途广泛，赞赞赞
我没活动的时候179元买的，现在229元秒杀价169元，这里有好多信息！凌乱了！
这个机器挺实用的，嗯，它配一个小屋子是没有问题的，适合小宝宝用，洗澡啊，等等的，最理想的状态，那是要最好给他，配个加湿器同时使用，因为这个空气能会相对觉得暖风制热，以后它干燥。
热量很快，用了这么长时间才来评论，用着还蛮不错，出风也很快没什么不满意的。
静音，刚开机味道很重，用了几次就好了，热的很快！
很好用，立刻暖和起来
使用了两天 果然两分钟就暖和了 浴室洗澡很方便
不错，制热很快，就是不知道费不费电
比较干
超赞
差，太差，非常差
用了很多次，暖风机，暖的速度有点慢
挺好，热得快
第二次买了，洗澡用暖和屋很快，很好
很好，热的快，便携便捷。
1.11111E+21
不错的商品，质量非常好，物流很快速，服务很上心，已经是多次购买了！
适合没有暖气的浴室，洗澡暖和多了。
挺暖和的，10分钟左右就暖和了。。。
小巧好用，老公天天晚上开着，整个书房都暖暖哒。还可以用它吹干头发，哈哈哈
很好用
临近春节，配送挺迅速，为京东自营点赞?，为京东的配送员点赞?。产品质量经过一晚上的使用，还是不错的，但是价格略微有点贵。
好
一直再用，不错，挺好的
不错挺好相当满意，下次再来
是正品，京东我们继续支持，
买回来就试了，果然效果不错。静音效果好，浴室很暖。人有事情，快递小哥送上四楼，服务到家。都春节了，快递小哥辛苦了！
满意  满意  出门带着
商品满意，价格实惠，，
外观漂亮   作用强大    非超好
好！！！！！！！
很好用，最近大爱美的的家电。
用着还行，给个好评！！！！
用了好多天了，真心满意！没有传说中的不制热，一米外还是感觉有很大的暖风。老公也很满意，还叫他姐姐买了一个，姐姐推荐她的同事也买了一个，我觉得卖家可以考虑给我发提成了?补充：这次物流很给力，第二天就到了！
效果不错，就是空间一大就不行了
热得比较快，不错
是正品，已经用过两次，而且之前同事也买来用在办公室，效果特别好，风力特别大！好用的呢！
热的蛮快的，体积小巧，很不错
很好用！
不错，挺暖和的，
好，很好，非常好。。。。。。。。啊啊啊啊哈哈哈哈
非常好用，买第二个了，冬天再也不用担心宝宝洗澡怕着凉了，老人小孩一家人都可以用的小电器，替代浴霸了！
不错，买给小孩洗澡的，暖灯太刺眼了，这个好用
冬天一直用，放浴室一会就热了。
第二次购买了，超赞！暖风很快！
出风挺热的。一会浴室就能到25度&deg;左右，东西也不贵
送货及时，很实用，制热很快。
适合近距离使用
很好用
蛮好
不错不错不错不错不错不错不错
蛮不错的 用的很好 热的温度很快
收到了，还没试用。等宝宝出生了给宝宝洗澡用的。
很好
很好用，买回来就用了，使用方便
好评
不错
还不错，加热速度挺快，好评
东西和图片不一样，图片看起来金属感，东西塑料化，廉价的感觉
。。。。。。。。。。。。。。。
好，够快
挺好的，吹出的风很暖，小巧不占地方。
实用
效果很好，加热很快，卧室用够了，没有空调那么干燥，但是温度可以保持在舒适的状态！
还不错 收货也挺快 好评。。。。
评价得有点晚，东西非常不错，很满意的一次购物！
还行，，，，，，，，
很好！没有太大噪音
东西非常好用，温度也好掌握
真的不错，风还可以，洗澡很好，很实用
帮朋友定的，朋友非常喜欢?
很不错的产品
外观小巧可爱，加热快，出风大，最主要的是京东的服务非常好，送货真快。
热得快 声音小 不错
给妈妈买的，不错哦
升温速度快。就是耗电大
挺好
给娃娃买的，很漂亮，希望质量过得去，再接再厉
试用一段时间咯，很不错，就是觉得吹出来的热风不是很大
很好用，静音效果快。
不错，放浴室正好
挺好用的，不干
用了几天才来评价的，挺好用的
浴室用很好，不用开浴霸了
产品不错，快递极时，非常满意的一次购物。
买来放在洗手间升温用的，给宝宝洗澡，升温很快
不错，开机不会太大声，产品结实，没有异味！满意美的！
马马虎虎，外形好看，用途不大
好，静音，
好用
买的第二个了，加热快，温度高很好
好，很好，非常好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美的的小家电做的真真不错
感觉还不错！外观挺好看的用一段时间先看看
好用
东西不错，放在浴室儿子洗澡不会冷了
好
媳妇很喜欢，比较不错，大品牌贵有贵的理由
物品很好～东西很快～速度也快～好评好评～
好使。
特适合冬天在洗手间用，气温很快，给孩子洗澡很方便
这个东西退换货了两次，质量一直不好，本来是换货，后来索性退掉了接触很有问题，建议厂家维修。
好用
糠缁的风扇声音有点大家
非常不错，很暖和，热的速度很快
不错，还行还行还行还行
很好用。冬天宝宝洗澡就不冷了
第二次购买了，洗澡时用，很方便，热风很快，再也不担心孩子洗澡时凉了。
很好很好很好很好很好
还行 热的很快
物流快速，使用方便，安装在洗手间加热很快
物流很快，产品也不错，5分必须的！
热的很快，稍微有些声音，跟空调运转的时候差不多，不会有太大影像。
小巧，安装方便，风量感觉还可以，防水效果未知，希望使用时间长
感觉心里暖暖哒。。。
京东快递真的好快，服务又好，商品价格公道，在京东买东西放心，今后会一如即往支持京东，谢谢京东的服务。
这个好用，特别热
价格便宜，方便实用，十个多平米的房间够用，感觉比我房间2600的志高空调都厉害&hellip;
很好用
质量和效果非常不错。第一次买这个。感觉物超所值
好好好好好好好！太好了！
冬天利器！！！买来自己用，真心不错
性价比高，刚好够用，不错
还好吧，冬天洗澡不够用
没有闻到大家说的异味，用着挺好
买来给新生儿洗澡用的，挺不错，温度上升也很快，
很漂亮，比较暖和，而且很安全。
真棒，真是个暖冬啊
不错不想，安在浴室里挺暖和的，也不占用多少空间
个不大，效果很好，升温很快，赞
加热效果非常不错。值得购买
给出月的宝宝在家洗澡用，很不错，一会就暖热了
刚用了一下，热风一般，空间小的用起]问题。
不知道是不是房间太宽，不太热
还可以！
宝贝收到了，物流很快，质量不错，值得够买！
很好很好很好很好
1.21231E+29
好
我这次是帮朋友买的，效果很好。
东西不错！值得赞一个！
一直信赖的品牌，东西不错，如果能调大小风更好。
热得快 比较适合小孩子洗澡
好
还不错，比较理想的。
对着吹，风有点太大
不错，热得挺快的，整个浴室一下子就暖暖的！
外观可以，就是声音响！
还行吧，浴室用着效果不明显，平时吹还行，比空调省电。
有点响，勉强可以接受！挺暖和的，
买了送人的，东西应该还可以吧！
评价晚了，暖风机很好用，儿子说洗澡?不冷了可暖和了，物流很快，谢谢快递员。
非常好用，吹着很暖和，喜欢。。。。。
还可以，性价比好好好好
使用了一段时间了，很好！
好评！
不错！
挺好用，小巧方便。
东西很好，快递很快，果然是京东。一直选择京东买东西，送货上门，非常好
很好很强大，瞬间热。
不错！不错！升温挺快的！物流更快！
阔以，暖和，家里好多美的电器啊
曾京东某大品牌的，这两个月期间，两个型号，换、退四次。收到货后都对电暖器有质量恐惧症了。这次换买美的牌子的，小巧，美观，无异味，同款式同样功率而且还比那个某某某的要更暖和，还更便宜！期待能长期保持良好的质量
东西很好 卖家很贴心
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
服务好
东西不错   很好很实用
效果还行 个头小
做工不错，很喜欢
很不错，值得信赖
非常超值，明天给小宝贝洗澡好实用，一点都不冷了。
小巧轻便，安装简单。制热快，噪音小。京东物流点一百个赞
效果很好，体积也小
目前取暖器我觉得最好的！
可以，这个真的可以，外观漂亮，实惠
还行吧，挺好的，希望好用
超快超好
买给娃用的，以前洗澡时候开浴霸，听说对小孩眼睛带来非常大的伤害，所以就买这个暖风器，效果非常好。美中不足是有点味道。
放在浴室里洗澡，感觉挺好的，嗯，非常推荐宝宝洗澡冬天再也不怕冷了
噪音小，温度也算可以
暖的很快！！小浴室用刚刚好，买来给儿子洗澡用的，很合适~
制热很快，用着也非常的方便
物流快，很暖和.就是I小时2度电
没有噪音，温度上升的快，适合小空间的使用。挺好的
还可以还用很满意喜欢！！！
ok
挺不错的，制暖很快，材质挺好的。物流也是一如既往的速度。好评！
浴室热得很快，小身材大功用?很好用
ok
体验很不错，一百个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
暖风机用着挺好的 给宝宝换尿布洗澡用
好用，今年都买了六台了，家里公司全用上了。
好
哈哈哈哈哈哈
非常值得购买。京东的语音评论很好用，识别率这么高。是不是使用了科大讯飞的技术？
东西很不错，值得购买。。
京东一如既往的好，速度快，小哥热情。家里美的的电器买过很多了，很好用。暖风机出风挺大，风也很暖和，洗澡不怕冷了！
超级好用，又好看！
制热很快，出风也很好，就是对着风有点太热了。
外观很时尚，效果也可以。
小宝宝洗澡换尿不湿的时候超级好用，制热快，比空调快，超级好用。
质量还可以，就是风太小了，
不错不错不错不错不错不错不错
宝宝洗澡不能开浴霸，放在卫生间用比较暖和～风蛮大的～
好
用了都说好
很不错哦！京东购物超级方便
很不错哦！京东购物超级方便
哈哈哈哈哈哈哈
不错不错。。。。。。
效果比较好，使用了才来评，性价比符合要求！缺点是出风口可调整范围比较小。买来是洗澡用。
制热效果还可以，很暖和，送货上门赞，价格比商场便宜多了！
不错，好用
很好
没有想象中的大，不过质量还算不错。暖风来的很快，很好
取暖很好用，就是声音很大
加热速度快，低档就已经很热了，大概五秒内就有热风出来
好好，不错
买给爸妈的，浴室用，希望暖暖活活的。
好
好评！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还行
几好！
不错，很好，功能强大！！！
用了觉得不错给宝宝换尿裤时开！！很好好好！！！希望耐用
购物选京东，多快好省！
可以好用热
风大很好用&hellip;&hellip;
热的很快，质量信得过
不错
非常好。声音小。热的很快。
挺暖和的，就是味道有点大，可能是刚开始用的原因。
暖风来的特别快
优点：很暖和，噪音不大，有多个档位，夏天可以当风扇，冬天可以加热。\n缺点：功率有点大
早上订下午就收到了，速热，很好。
挺好用，就是太费电了
帮同事买的，同事看到我用不错
挺好的，能用住，制热很快速，就是对着吹会很热。
物流很快，配送员服务态度很好，点个大大的赞，预祝新年快乐?
好用 第二个了 价格合适
风很大，很暖和
不错
实物与介绍相符，制热效果挺好，满意。
美的暖暖哒，美的真好，风吹出来暖乎乎的，比空调好，快递也非常快上午订的下午就到了，用了一些时间才来评论哈哈?
拿回来小试一下，效果可以！
升温很快，不错，宝宝洗澡刚合适
外观很棒！声音很轻，非常温暖！浴室使用功率足以，性价比很高！儿子洗澡好暖和！
非常实用和节省空间，好
还是有暖暖的感觉有点小不大
满意，满意，非常满意。好东西！
东西不错哦，马上出暖风，非常满意!
就是过热会开不着
这个价格效果已经很满意了
冬天必备
不错！
挺好的，就是启动的时候噪音大一点
还可以
第二次购买  效果很好  有点像一个简单的小空调
送货速度改可以，风力和热气都还行，比实体店便宜好多，感觉划算。
性能很一般，比不上同事家的，
美的（Midea）N20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
挺好的，用了一段时间了，没坏
仅限浴室使用还好，散热不错
物品很美
耗电量比较大，东西没问题
不错，挺好用的哈，好评OK
买了一个不错哟。帮别人在买一个
声音比较小，比浴霸好多了，起码适合小朋友洗澡，不用担心强光。
非常OK，这是买的第二个！因自己用了，所以买来送长辈的
用了两次，效果还可以
***名不虚传，不过东西还可以
没有发票
还行吧  跟烘干机差不多
快速速度依然很快，服务态度好！商品包装还可以，机器加热快，噪音也不大，体积小，还不错
支持京东自营，但愿保证质量问题
外形美观，热得快，不错哦！
用了很久，用着很好，很舒服，必须真品。
还行，体积小，热量足
外形美观，功能强大
可以当吹风机，有了它，家里的吹风机就成了多余的东西了，哈哈?
蛮好
很好，很实用，价格实惠
不错，买了好几次了！！！
发货晚啦。东西还可以
很热，给我帮了大忙了，这宝贝，比空调好用，重要的是不会直接吹宝宝，支持！！！
东西不错，买的第二个了
不错喜欢！！！！！！！！！！！
好东西，发货快服务还好
还可以吧
还好啦
风很大！制热快，值得购买
不错，挺好的，物有所值
美观小巧，是很好的办公室取暖必备品！
不错
好好好好好好
有一些噪音，但毕竟是风机肯定避免不了
不错，挺快热的。不过刚开始用?味道
好用
表面有点脏，其他还好
质量好，服务好，京东最棒！
很实用，暖风效果还不错，底下还可以挂毛巾，很不错的一个设计
很好，又买了一个
暖风吹得很快，很喜欢。
一般
热风来得很快，给小孩换尿片合适
回来就用了，给宝宝换尿布用了，很好，宝宝再也不怕冷了???
美的的东西应该还可以吧，家里很多美的的小电器，这个是朋友小孩要得，他说洗澡给他准备的，希望能够耐用，好用，总体来说还不错吧！下次有需要再来！！！
物有所值！
还未使用
很好用
我还没有用不过我相信京东的品质！打算放在浴室
热得快 就是声音有点大
不错～～～很好～～～～～～～～～～～&hellip;*
个人觉得比小太阳好用，关键是不刺眼。
小家电相信美的
非常好，第一次使用没有味道，出的热风烫手，值得
为啥断电自我保护那么快？浴室里不太好用
非常好，很实用，送老爸上夜班的时候暖暖的
风力小了点
本来想买来冬天洗澡用的，没想到度开的低档，没过多久就自动停了，澡都没洗得一半，实在很鸡肋，希望想买的人别被忽悠了
真的很好用，货真价实
很好很快
暖风给力，孩子很喜欢
非常好用
发热很快，不占地方，好用。
还行吧，就是小了点，稍稍暖和点
小巧便携，洗澡必备
用着不错，温度升得很快，没有异味
朋友推荐买的，给宝宝换尿不湿的时候用，热得快！
好好好好好好好好
已经使用一段时间了，暖风很足，加热很快
不错。很好用，很方便，很漂亮，很实用。
好用漂亮，发热快。zzzzzzzz
挺好的，洗澡时候用，很暖和，插头设计的也很合理！！！大品牌还是不一样的哦
小房间很合用，暖暖的超舒服
用了一段时间来评价，宝贝不错，放在浴室洗澡取暖用，很实用。
非常热
很不错的东西，性价比很高，关键送货速度快，赞一个！
非常给力！声音不大，热的速度也非常快！但切记切记一定不要覆盖东西，我就是不小心盖了东西以为被我烧了呢，结果放凉后又好了，幸好幸好
效果挺好的，并没有异味?
可以，真暖和。
洗澡提前开几分钟再进去，这个冬天不怕冷了。大牌子比较安全可靠，基本无味道，声音可以接受，比较满意的！如果价格可以再优惠点就完美了！
就是感觉用了一段时间不热了
twins恶意我ing一多口一副疾控mix肉麻
小房间用还不错
总体来说挺好的
效果挺好，挺安静的！
这个冬天可出了大力了，给娃换尿布，洗澡换衣服都可以用
第一部收到是坏的，第二天就马上换了新的给我，冷冷的天气太好用了
蛮好
好评好评！绝对好评！
京东商城物品齐全，价格可以
可以，冬天洗澡就没有那么冷了
很好用，打开就出热风
还不错
入手第二台，制暖快，给宝宝洗屁屁和洗澡用
感觉没有超出预期用起来，只能说还可以吧。嗯，先试用一段时间看看。嗯，那个风还是比较暖的。
快递相当快 晚上下单 早晨就到了。很好
好用，暖和，
质量还不错，现在正在摸索中
很好！不错，值得购买。快递很快哦！
很好
满意
可在真咯啦咯啦
一如既往的好，还会再次光临！
加热太慢，十平米以下的房间用还差不多
好用，洗澡不怕冷了
已经买了第二台了，给老人买的，好评！
物流速度太慢了  其他还行吧
加热速度很快，在卫生间里使用很快就暖和，烘烤衣服也很方便，好评！
比较暖和，热的比较快，不用担心关水的时候冷了。
京东一如既往的好
挺喜欢这次购物，东西很好用，下次还来
售后质量杠杠的 小家电在京东买放心
这个是帮朋友买的 满意 质量好 家里有宝宝的简直是必备
好评，好评，值得购买
物品质量好，速递块~还会回购的~
出乎意料，这么小的机器，还挺暖和，很不错！
还是可以，就是噪音太大了！
冬天再也不怕冷了
挺好用的，以后父母洗澡不用去食堂了，方便多了
只能给京东的速度点赞，东西本身我觉得一般。
速度这次比较慢。
不错
热的很快，不过风扇还是有声音的，但是可以接受
还可以，价格不算贵，能烘衣服的设计比较人性化
好评，挺暖和。
造型好看
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第三次购买帮二个姨都买了实用
可能是新机，有点味道。也不敢对着吹，感觉比较不舒服。。。。
用了几天了，十分方便，静音，无异味，美的的东东还是很赞的。
不错哦，加油！！！！！！
买了一段时间了还没有用，
听说还是不错的！！信赖京东！！
静音，出热快，非常不错。
可以，在小的密封区域的话还行，大的话，效果就不是很明显了
good
使用后非常好，加热速度快，热量也很大，冬天洗澡也不会感觉冷了
好暖和的宝宝，真舒服
外观漂亮，使用效果不错
很热，东西小巧，不错
好看  便捷   风也够大  不过比较耗电
宝贝外观小巧精致，也超实用，很适合宝宝冬天换尿片、洗澡用，不怕宝宝受凉，使用过后又买了一台送给了朋友的宝宝
一收到马上就用上了 很好用 物流超快  谢谢
好！很好！
美的（Midea）20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
很好用
东西还不错就是我没确认收货他自己就确认收货了
好
给宝宝洗澡用，制热非常好！
很好用
东西超好，外观漂亮，方便，好用！
很好 小空间内比空调效果好 就是耗电 已经推荐身边很多朋友买了
东西名不虚传
很好 发热快 一直在京东自营店买东西 希望耐用
不错不错的，还是可以，声音不是很大
热风很大 ，还不错。
不错
用了一段时间 挺好  几秒就有热风  有了这个  空调开的少了
货已收到，用着还不错哦。
不得不说京东真的是超级赞，这原本是给我的一个亲戚买的，人家还挺担心，嗯，第二天到不了货，谁知第二天早早的就把东西送完了，试了一下，非常不错
挺好的，暖风效果很好
好用，宝宝出门比较方便，大品牌质量保证
很暖和啊，制热很快，不错啊！小空调的赶脚啊！速度也很快，办公室好东西啊！
出热风快，要对着吹
美的（Midea）20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
还可以已经买了
已经是第三次买了。
为什么货还没送到就显示已收件
体积小，制热慢
很暖和，热得很快就是有点耗电
这个东西很好用。只要开十分钟，整个浴室能达到三十度。给孩子洗澡很方便。
这个款真的外观轻巧美观   用起来也很静音    推荐推荐
包装和物流都还好，感觉很喜欢，和想象中的一样，希望能够有宣传中说的那么好，之后会来追评。
不错
非常好用，价格很实惠，很暖和。
明天正式使用，希望好用
很不错，天冷了，给小孩换尿不湿用这个不会着凉
，
宝贝可以
东西是不错，问题在北方别说10平米，就是三平米洗澡都冷，冬天作业或者上网用还可以
试了下效果不错！！！
很好买了三个
很好用，小巧玲珑，很方便，不错！
起热快，效果还不错，方便
必须给商品和京东都好评，商品保护完好且送货迅速，价格合适，最最最重要的是真的超级好用，妈妈再也不用担心我怕冷了&ge;n&le;
给客户买的暂时还没有看到，但是看起来是一个很实用不错的东西
很好，挺不错的，我会建议家里其他人买！
风不太大，一般温度还能洗，冷点就不行了
游戏奖品 大家很喜欢哈！
外观很漂亮
挺好的
JJ哦摸JJ5句兔兔兔兔图她现在
挺好，放浴室暖和暖和
好用风很大很大很暧很暖
买第二个了，头一个被亲戚看中要走了，确实不错，加热很快，浴室用很好，房间用久了就有点闷了
挺好用的，怪暖和的！
不错，还可以。
还不错，加热速度快，不足之处就是那个提手不能活动
还可以吧！
物流给力很好，宝贝很不错
便宜又实惠。满分好评。
不错。。。。。。。。。。。。。？
加热快
大爱呀，异味很小，温度升的很快，冬天洗澡不冷了。
买的第一个有噪音打客服立刻上门换新服务不错
功率太大了，两千瓦
看着还行，有用起来有味道，房间大的不适合用，起不到做用
好
颜值将就，就是声音有点大了，热得快，效果很好。
体积小 卫生间使用正好
暖气还是可以的，就是风速有点小了。
非常好，身材小巧，功能强大，制热很快。
老规矩，默认就是好评，恩恩恩1
很及时,态度好
还不错，下次还会购买。
很好很好很好
不错，风力可以，好好舒服
卫生间小，使用方便。暖和的很快，洗完澡刚出来的时候身体湿的话对着吹会觉得凉
暖热超快，温度很高，风力很强，大大好评
特别好，售后也很棒，出热风特别快，我家宝宝今年冬天洗澡全靠它啦！售后也特别快，棒的很～
之前买过一个，这次又买，价格还上涨了，哈哈！
不错不错不错不错不错
不错
块头小却很实用，方便
出风大噪音小，非常实用，快递很给力当天到，快递小哥辛苦了
可以，值得买
不是很暖和
好
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
还可以！！！！！
很快就收到了，我还怕之前拿不到呢。然后拿到晚上试用下，哈还不错，洗澡也不怕冷了&hellip;实物跟描述也一致
很满意，声音也小。
合计买了三台，感觉还好&hellip;&hellip;
美的品牌一如既往的好
体积小，但是很好用。真的是3秒就能热，宝宝洗澡换尿不湿都用这个，很方便，这个价钱赞
试了一下，暖风很大，很暖和，应该比较适合浴室使用
发货很快
1
第二次买
非常的好
买了个，坏了，找售后马上就给换了个新的，京东很给力
还不错，就有时间有些杂音
还行，一般般。
不错
真心不错，暖得很快
很好不错感觉挺好的给力
洗澡很暖和，这就是个大吹风机，效果很好。
还可以，方便实用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，朋友又买了一个，冬天洗澡放卫生间，一会会就暖和了。
好吃好用好看好快好放
挺好的，制热效果还可以
还没有，品质应该不错，但浴室里没地儿放。
升温快噪音低外型小巧，很满意，京东物流高效，赞
东西不错，快递小哥效率高，京东值得点赞
东西真心不错
不错。。
挺好
应该还可以吧
物美价廉
物美价廉，送货也快，很喜欢！
试了下，感觉不错，制热速度很快。给好评！
挺好的      吹风效果真的不错滴
冬天在卫生间洗澡用它太温暖了，可谓洗澡神器！
超赞！收货当天就用了，给宝宝洗澡，真的很好，也没塑料味。自营送货很快！！！
美的东西确实很好，能用的住，很适合浴室使用
放哪都可以，还是很暖和的。
制热很快，秒速的，起初有点气味，但过会就没了。很好昨天零下，快递员大晚上送来，真心感谢。疑惑的是使用说明什么的怎么没有
功率太高，极其费电，购买要慎重。
大品牌就是值得信赖，效果好。开机了都没有声音。
没用几次，主要太麻烦
小巧方便，取暖效果真心不错。如果设计合理点更好，以下几点需改进：出风口方向可调节，便携把式不要放在出风口后:.
取暖效果还可以
暖和不错
放在浴室洗澡还行，很暖和。
很好！
放浴室很方便，很暖和，质量不错，推荐购买。
挺好用的  &hellip;&hellip;
风力不错 噪音小
用了两次，热的速度挺快。
好
略贵，看说明书需要10A的插座，不知一般的带的动不，试了一下，声音不大，制热快。
很好的东西，质量超好，值得购买
小小的暖LC，身材m小但岫纫颍放在浴室用好
取暖一直棒不知道电费怎么样
很好用，制热很快，浴室用舒服
差不多
京东购物，实惠快速，一直信赖
还没用，试了一下，感觉不错！
上热很快 很喜欢 取暖器买品牌的比较放心
坐在阳台上吹着暖风吃零食看剧 冬天也能很惬意啊 \n挺给力的 升温很快
物廉价美 品质有保障
发货速度快，送货小哥态度好，加热速度快，挺不错的，就是在底部有处划痕，但是不影响使用
不错
给friend买的，反应说不错
蛮好
性价比高
制热快，好用
很好用，买了三个了
很好用,快递也很好，暖风很快，几秒就吹出了。
还是非常不错的，升温非常快！
东西很好 买的给宝宝洗澡用 很暖和
做工精细，制热快，就是有点塑料味。
美观，实用
很实用，外观也挺好看！小巧方便！小贵
在浴室用挺好的
我是买来代替浴霸的，懒得全装这个插电就能用
小巧实用
在浴室中使用很方便。
好
挺暖的，除了耗电就是必须要对着吹，给宝宝换衣服还是不错的
刚开始用的时候有一股塑料味，后来就没有了。热风效果很好。
一直信赖京东，一直信赖京东
很满意。放心购买。
用了三次，感觉制热效果不太好
宝贝非常棒，制热效果很快！
效果很好！
好评
很好
穷人家的洗澡神器..
好评。
给朋友带的，表示很满意，信任京东！
给朋友带的，表示很满意，信任京东！
第二只了
东西还没试，外包装不知是在货运途中受破损还是出库就是这样的，反正觉得好的物流不应该是这样的，希望京东可以不断完善
很实用的小家电，再也不用担心没有浴霸了，热的挺快的！
还行
好好好好........................
不错，快递员也很好，东西也不错，京东可信
不错，很快就出热疯了。
宝宝换尿片时用，起暖风很快，家有宝宝必备
整体还可以。给小孩洗澡时候用。效果不错
热的快 也好用 就是废电啊
还可以，与商品描述相符
东西很不错，买给小宝宝用的，京东快递很快，第二天就到了，快递员服务很好，给力
物美价廉，实用
收到很久了，才想起来还没评价.快递很快，宝贝的质量很棒，实物和图片一致
还没用应该不错的
质量很好，物美价廉，京东快递，速度很快！
不错还行可以不错还行可以不错还行可以
给老年人洗澡用的，操作简单，不认识字的简单教一下都能上手，制热很快，开一会整个卫生间就暖和了
有点小瑕疵，但使用起来还不错。第二次购买了。
又快又好！！
宝贝小巧''十平米房间足足够用啦！
东西不错，送货又快，满意
这款暖风机超级好，机身小巧，还有拎手，主要是声音很小。真不错，加热特别快
还没用呢
用后，发现不太实用啊，放浴室身上有水，吹着冷
挺好看的，加热也很快
美的（浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
不错，体积小小的。发热量够大够快，噪音也不大
挺好用的，本来想着买空调，现在都不用买了，开着整个屋温度都升起来了，跟开空调一样，暖和了
东西不错  制热效果好
很棒，一直用美的家电
好
还不错，温度可以
真心的不错，第一天下单，第二天中午就到了，而且一开很暖，这个不用担心小孩洗澡感冒了！
真的不错啊，比别的地方都便宜，暖的很快哟
实用，值得推荐
我晕，这才用次，就熄火了，就报废了！？！！值得信赖的美的牌儿怎么这样了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持京东，配送很快
小房间用不错
挺好的
不错，给宝宝买的，为了洗澡不冷
挺好
小巧，还可以，物流也比较快
不错，效果好。京东赞
好
京东的物流能坚持到现在必须赞一个！
用着还不错
不错。。放在浴室里面给老婆用的。。还行
小巧的造型，很好
1
作为年会奖品买的，未开始用，但包装很好没有损坏。\n而且京东自营的送货速度就是快，即使是年底仍然可以次晨到达，其他不是自营的5天还没收到，以后如果赶时间的还是买自营的比较好。
同事看我家用的可以，要我帮忙订购的，还没使用，看着是不错的。京东购物放心，质量有保证。
原以为是直接放在地板上就可以了，没想到是要挂起来的。暖风很快也可以调节大小合适！
东西小巧，热力挺足的，安装也方便，一下子买了2台
东西不错，风大，给宝宝洗澡时用，升温快，品牌的就是不一样
买来放办公室用的，挺暖和。
挺好的东西
一如既往的好，很好用。
简单好用，制热快。
收到了！很不错  快递很快 给赞！
公司购买，一直京东，信任京东
好 很好
质量好快速加热而且静音
质量好加热快，没有异味
用的还不错，有点声音，没有异味，小巧精致，用起来很方便，用了一晚上，屋子里特别干燥，建议开上加湿器，送货很快。
暖暖的
东西不错 用着方便 小巧
热的快，声音不大，没有难闻的气味，总体不错！
好好用，家里有宝宝，特别实用 而且价格不高。
已经在开始用了 非常不错的暖风机 洗澡的时候用很不错 值了
好吃不贵，三只松鼠就是好吃，下次再买，很暖，就是费电
不错，，，，，，，，11，
效果很棒，十几分钟就好了
用了一段时间来评论的，东西不错超好用
挺好的
配送员晚上过来送的，辛苦了。\n吹了一天了，暖暖的。\n就是吹久了有点晕乎乎的。
很安静，热得快
给姥姥买的，姥姥说洗澡用很方便。
买吧买吧买吧买吧买吧买吧买吧买吧
东西好小是小，但是比油丁热火，
挺好用的
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔，再看右边 99更加肯定这位作家的吸引能力之强，绝对是前无古人后无来者之辈！
信赖京东，现在可以送到家门口棒棒的，越来越方便，吹热风很好，不好一点风叶不能转动只能向下吹！
好。
和介绍一致，很好用，点赞
产品质量保证，升温很快，京东值得信任！
。
很好用，质量也不错！
质量很好  发货速度快  物流人员态度很好  好评
就是不能换当！
不错
好用
昨天下午5点下单，第二天晚上就收到了，京东快递一流啊，速度，到手就试了下，真心不错，比小太阳好，暖的快。
新款，比实体店优惠太多，新款前提手很方便，制热很快，小面积一会就暖和了。
第二次买了，东西很好，又不占地，暖风特别快
使用方便，出热量大，热的速度很快！
发热很快，但是可能是第一次用，味道也很大，希望用到后面会好一点。
价格合适发货速度快 几乎无噪音
相当于一个小空调了 洗澡放在厕所 特别暖和
不错很好用很热
算不上静音，但作为暖风机声音能接受
轻便小巧,当天晚上就用了,热得很快,效果不错.
风噪小，很安静。效果也不错
制热快，房间很快温度升起来了，也很安全
声音小，制热快，移动方便
很好很不错，一如既往的快好。
还没用，不过相信美的老品牌了
房间很小 开起来很热的 制热很快
看起来挺好，还没使用
买来给我家小宝宝用的，开启就觉得有热风，过几分钟屋子就暖和些了，不错
为了拿京豆写满十个字
大品牌值得信赖。
非常好的，暖风机，大品牌，值得信赖。
声音没有我想象的大，挺不错。然后就是温度，开最高档一下午（差不多5个小时），室温从10度升到了17。按2000W额定功率算，10度电，还是比较费电的。
暖的很快，洗澡再也不怕冷咯
好评， 同事推荐，放在办公室取暖，效果挺好，还可以改变风速，房间不是很大的情况下，感觉可以，谢谢京东。
还可以
没有什么效果
不错，已经买了3个了
贷收了，速度顶快。帮家里人买的，好不好用到时才知道
还不错，挺好的！有点费电这些应该都不省电
很不错，用的效果很好，值得
不错
适合小房间使用，机器的质量很不错。
诶哟不错哦
用了快两个星期，还不错，尤其洗头的时候可以当热风机用。呵呵
Good
Good
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
热得蛮快的 很静音 希望这个冬天带给宝宝暖暖的
挺好的
还可以，很方便
东西不错
暖风机加热没有什么气味，声音不是很大，南方阴冷的冬天里，给孩子换尿片的时候做为空调的辅助用用还是可以的。
外观漂亮，质量很好质量很好
还没用
还好吧，
暖的快，声音轻，不错
不错，吹衣服可以，放浴室的话感觉不是很爽
好小阿 不过制热还可以
收到货，试了一下，还可以，希望以后的使用过程中不会出现问题，毕竟名牌产品，销量又这么好
风挺冲的
东西很好，快递速度很快!
给家里老人买的，用着非常安全和方便推荐
好！
送货速度快，刚开始用一点味，再用用说好不好。
一直都在用，觉得挺好用的，我是用在自己卧室，开空调太干了
东东不错，大品牌，热量足，风力大，暖和方便，唯一不错就是挡板上下调节角度太小
挺好。
没用呢&hellip;&hellip;不知道 看着挺好
东西非常好
挺好用的，很快就暖和了
东西不错
物流很给力，质量没得说。
暖风效果很好，原来的那件开着开着会停止工作，估计是温控开关有问题。京东换货也是够快的，现在用下来很满意。
功率挺大的。才开始又打开浴室暖风机又插上这个，啪，跳闸了。不过这个挺值得购买的。小宝贝洗澡温暖。我买的时候京东活动，149入手。
物美价廉哇！！！！！美的大牌子值得信赖！一百多值哇！
不错，下次还从京东买
一如既往的不错。
质量不错！
不错的东西，价格偏高，以后需要继续购买。
不错的，很好用
用起来不错挺好的
很好，声音小，不错
外包装箱封口有被开过痕迹，打开产品试用时冒烟，发出烧焦味，明显是有问题二手货！申请了换货！
挺好的，很喜欢
OK
不错不错，没有2000W还真不行。热得快。
发货快，包装好，东西棒～暖暖滴
好好好
静音 暖和 够用  赞京东派送
买了一直放着，买了才发现不实用，晕
很不错，第二天就收到货了，京东快递的速度真的是杠杠滴啊！这款的旋钮什么是金色感觉比银色更加高大上一点！加热很快，一般我觉得低热足够了，开高热有点烫，没有什么异味，声音也比较小，挺好的！
东西还不错满意
挺好的，一会会家里就暖和了。暖气之前家中必备
从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金后，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了 走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康又快乐，有机会还点赞!
还不错?
启动很快，制热效果也很好，离一米还有风！
便携式、热风输出快&hellip;&hellip;
这个感觉一般，吹出的的风味道不好闻
还不错，价格也可以。
还行。买给小孩子洗澡用的
升温快，浴室用方便，小巧
取暖效果不错，能再优惠些就更完美了
防浴室洗澡用的，出热风挺快的，相信美的产品
棒棒的！！！！
不错，很好的暖风机，用着很舒服，噪音小，洗澡的时候没用浴霸就用这暖风机用了下，不错很暖不冷
很暖和
效果还是不错的，放在浴室中
吹风机很好，我很喜欢。介绍好几个朋友买了。
刚刚开始用吹出来的风气味有点难闻&hellip;&hellip;
试了一下，风力很大，温度提升的也快！！！！！
买回家给小孩赢得
这个号  真暖和  就是费电啊
有点小贵
不错   不错   物流很快   习惯好评
妈妈说很好用，洗澡的时候很暖和
挺好
风力大，一开就暖了，好爽。。
据说声音很轻，制热很快。
确实很好，很静音，宝宝不用受冷啦
东西很好，物流也快，快递小哥也很客气
很好，我买了两个，只是偶尔会出现自动关机，不晓得是不是太热，出现自动保护
款式和外观都不错，加热快速，隔远一点的话就有一点不暖和了，时间开久一点就能闻到一股塑料气味。
声音有点大哦。。
很好。我房间挺大的。开久了之后房间就开始暖暖的。一点都不冷了。
不错
感觉挺好的，给宝宝洗澡用的。
货已收到，刚试了一下，效果不错，就不知耐用不
效果真的非常非常喜欢很热
不错 物流很快 隔天就到了 暖气也很给力
真的很不错这个，东西收到后放那里一直回到家才开始用，热度真的可以???好评
不错下次继续来
升温快，移动方便，卧室～卫生间都能使用，使用方法简单
不错，很给力，在T宝买的宜顿普差不多的感觉，不过要实惠多了。
不错的好用
暖和，爽，温暖，只是价钱有点贵了，做工感觉不怎么扎实
给宝宝洗澡换尿布用，不错制热快。
物流方面挺快，小空间卧室比空调给力，买过几个了，还不错
我放在卧室 关门一两小时也能暖一点 放卧室效果还是比较一般的
嗯，很好用，可惜就是噪音稍微有一点点大，睡觉的时候很吵
质量不错，很好用
用了一段时间才来评价的！很物超所值！
很好
&hellip;
一如既往的好！
速度，我喜欢速度，跟以往的一样就是按钮换了，很喜欢比其他品牌强，风力大，继续关注质量
暖风机用着的感觉非常好，暖的很快，怎么说呢就不知道耗电量是多少。
京东果然给力，隔天就收到了\n到家立即试用了，操作很方便，暖风出来很快\n能调节温度，非常实用
还没装
挺好用，有暖风取暖器不怕冷啦
非常好！很不错哦！
效果还可以，买来放浴室用，小宝宝不方便开浴霸取暖。
很暖和，很舒服，而且很静音呢，比那个，风扇的声音要小很多，就是电风扇。哈哈，冬天洗澡就靠它啦，好赞的哦
东西非常好
机器好用
暖风机品质真的很不错，第一次开就一点味道都没有，风力很大，房间一会会儿就暖和了
风力不错，缺点就是上下摆头角度很小，基本是怎么摆就怎么吹
京东就是好！货真发货又快！快递小伙服务又好!发货真是快我又是乡村头天下单第二天就拿到了。给京东点几个赞赞赞赞
挺好的，放书房里试了一下，一会就暖和了，满意！
东西试用起来不错，看后续效果！
质量好，速度快
很不错，使用非常方便，制热很快
好用
很好用，方便，物有所值。洗澡间卧室都能用，升温快。噪音小。
挺好的，有需要还会再来的哦。
总体来说还可以吧，浴室行，卧室客厅就非常勉强了，风小，噪音不算大，挺柔的，可以接受！
没有开空调，热力很给你
好
质量不错，挺好用的，造型也好看，好评！！！！
商品挺好，送货速度快，制热效果好，使用方法也很简单。
非常好！
但是京东服务太差了，到现在还没把发票寄出
好
东西很精美实用，发热很快，风量太小还只能朝正面吹，要是风向能自动左右摇摆就好了！
想退货了
第一天下单第二天就到了，白色配香槟色边大爱，身体小巧玲珑但功能强大，已经是第三台拥有了
美的产品质量好物流快派送货人员服务好
使用方便,外型美观
暖风风很大，热的非常快
试了一下，效果不错
物流很快，到家当天就试了，小体积，大温暖，很满意！
很好，放卫生间洗澡暖暖的，放卧室也一下子就暖和起来了
东西很不错
每天起来第一件事就是打开它，再也不怕冷到自己，了
很好用的一款暖风机，邻居家买的，我也买一款
阴雨天用来烘干衣服的，很实用，比买烘干机省钱多了。
风力有点小，效果一般。
升温比较快，烘衣服放心，温度高了会自动断电，总体来说不错的。
好
好好好好好好好好好好好好好
小巧玲珑，好用
开间很快就热了，比空调效果好很多
挺好。热得快
挺好用的
还可以
很好
不错。。。。。。
很好用，热风打开就来
巨坑无比！我才买了179，立马掉价169！说好的保价，完了找客服，然后发现根本不保价！退也没办法，京东也不理！简直耪ㄌ欤
小巧实用，效果很好，一会就暖和了
不错，希望耐用
不太好安装，东西还可以
挺好的，直吹挺暖和，不过放在卫生间里，如果不直吹，感觉效果不太好
用了很好，帮同事买的
给宝宝换尿不湿的时候用，比空调来的快
不错，很好用。
好
非常棒的取暖器
我买的179现在169降价太快了吧，才买两天，都无语了
儿子6个月，为了他洗澡，放卫生间，效果太好了，提前开了一阵，能升温到20&deg;以上。
很好。
浴室可用&mdash;防水速热暖风机
买了几个了，宝宝冬天洗澡再也不怕冷了
买的第四个了，给家里的老人一人买了一个，效果好，制热快
声音有点大 但是热得快 适合南方没暖气的昆明
很静音。升温也快。
好用
非常好用，一分钱一分货
挺好的，给宝宝换衣服时用，不怕受凉了。
买给宝宝洗用的，挺好的，暖暖的！
冷天一家人用挺好的啦！家人都很喜欢，美的的东西很好，快递小哥哥也很给力。
给家里宝宝洗澡用很合适，制热快，出风也柔和。
蛮好的，携带方便！！！
还好！质量过关！！！！！！！''！'！！！！！！！！！！！！！
制热快，声音小，好评。
用着还可以，风挺暖的，就是不能调整角度，不是很方便
好，快&hellip;&hellip;
风扇有毛病
很好！！！！！！！！！！！
嗯
效果很不错  破空调不行了买个应急  结果小房间开个暖风连空调都不需要了  送货超快简直救了我的命
&hellip;
声音小 还不错挺热乎的
可以
特别好 温度上来的特别快
拿到手就开始用了，很小巧，放在浴室地上也方便，制热挺快的，满意！
真心不错，值得拥有
非常满意，
效果还不错！推荐购买！
价格实惠 大品牌 质量满意   服务好
东西很好，物流超快，快递小哥热情周到！
送货非常快   加热快  很好的产品
电暖器加热很快     很好用   期待耐用
美的小家电实用，便宜，是冬天小孩冲凉必备工具。
好
很超值的一次购物，京东无假货，京东威武，支持京东，京东加油！
不错，相信，产品
小房间吹一个钟可以让房间暖起来。
好用，宝宝洗澡不怕着凉
京东就是给力，设备故障直接换新的，弄得我可意外，只是填了个申请，新家伙就寄来了，没啥说的，值得信赖！
好，一会就热了，耗电量应该大一点吧
商品非常好，屋子里升温效果特别好。没有什么异味。噪音比较大，我们是白天用，不影响。但是睡觉的时候可能会有点吵。
实惠好用，加热迅速，噪音小。
不错挺好的，看起来款式不错。希望好用
还可以吧
总的来说还不错
不错，今天刚到，外观漂亮
好评！
商品不太好用
很好
孩子洗澡用挺暖和
东西很好，一开马上有热风！物流快得离谱！！
送货速度很快
好东西，外观和质量很好，很耐用，很喜欢。
东西很好，很喜欢，很好用
还不错，冬天给小宝宝用的
还可以
很棒呀
京东的物流国内一级棒，东西也不错。赞一个
暖和，好用，安全，赞
挺好的
不错不错，一直相信京东，一定要给好评
出热风快，声音小，使用方便！
使用非常好，很暖和
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
非常好，用了好久了，赞一个
这辈子认定京东，服务到位！再谢。
东西不错，升温快，声音也不大
买给爸爸的，他很开心
东西试用了一下效果不错，等以后用一下再做评价
效果不错，吹出来的风挺暖和的，样子也挺好
放浴室用的，效果不错
还可以吧，温度还是很高的  后期再看看吧！
帮嫂子买的，她说可以。
不错的一小暖宝
好就是好
试用了一下，挺好的，热风很大，很暖，放在浴室用应该很赞?
很好
快 超级快 早上买下午到
不错
便携性好，热风有力??
东西不错，快递确实快
。
好用实惠，方便
风挺暖，用着不错
暖风机不错，很快就暖，非常不错
送我朋友的，她非常稀罕
暖风机效果不错，升温较快
上面的旋钮是调节室温的，下面的旋钮是换挡的，室温达到了后会自动停机，要调节下面档次的旋钮才能调风的温度，所以用的时候上下两个旋钮都要打开才能工作，即使是低档吹出来的风很烫，最好别直接对着脚。美的大牌信得过，功能完好，很赞！
物流快，东西好
包装特好 送货快 正品
已经是第二个了，大品牌好用是必然的，这个是帮哥哥买的，哥哥很满意！
东西很好用
好好好好好好好好好好
快递真是神速，支持京东自营的东西~
制热快，在家冲凉，再也不感觉那么冷了。
不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
很好用 没有声音 风也很热
制暖效果不错，热的很快，使用很方便
还没看见
好用
非常好
挺实用的，家里有小孩的冬天洗澡可用，也可用来吹干口水巾哪些，方便携带！
机子小巧，暖和，但就是味道太大了。开了几个小时散味道中。。希望好点
一般吧，热度不算太大，将就用吧
在用了，小房间用这个比空调热的快～
美的大品牌，还是可以的赞
东西不错，好
通过价格保护十元，还没到账，比其他网站还贵二十元，货比三家很重要，值得表扬送货师傅神速，
还没有试用
好，热的快
使用很方便，不错，用着很顺手。不错，不错，很暖和，出风口挺热。
外观美观、制热效果快、功率很大
还可以
很好，满意！
好
还行！
还行
非常好，值得信赖，下次还会再来的
已经第二次购买了，质量杆杆滴，之前第一个是买给宝宝的，现在这个是买个外公的，没想到把风机放在房间里吹效果也是很给力滴～赞一个???
不错 暖和
取暖面积不是很大，一开始按的有点高，一点效果都没有，后来按低了才稍微暖和些
不错！已用上|
用了段时间，暖风给力啊
不错 给小孩买的 洗澡睡觉都不怕冷了
很好用，很好用，非常好用不错的产品
已经用了才来评价的，运转很安静，热量也很足！
信赖京东，一如既往的支持
好
热的很快，也没有味，样子小巧可爱
质量有保证,服务不错,价格便宜,京东放心,还可以,非常满意,还不错,宝宝用的,包装不错
不错
好评不错
试了一下感觉还可以，准备拿回寝室，阴雨天气还可以吹一下湿漉漉的衣服
还好吧
很暖 就是买完就降价
还可以
小巧方便，但我觉得不怎么暖和
?
暖风很适合在北方使用，气温差不大的情况下效果比较明显，声音也不大
洗澡的话  热的还是有点慢  不如浴霸，不过比浴霸健康，但是很吃电
可以。。。。。。。。。。。。。。。。
新机吹出的风有塑胶味，希望用久一点不会这样
不错
暖风吹到区域大，非常好，169买的，物美价廉。
东西确实不错  对得起这个价格
不错，给宝宝用够了
不错。已经开始用了。。。满热的！！！！！！
挺好的 谢谢一哈
好用！很好用！制热很快！
好好好好好好
调档功能没用，热风都是一个热度！！！\n不知道是坏了还是别的？买的时候发票说明书啥的都没有~~~~也不想修理了
用的很满意。
温度还可以，就是热风距离有点近只能吹到1米左右，之外明显感觉温度低。
质量好，风力也很大，不错
浴室使用很暖和，已经购买2个。推荐购买。
浴室使用很暖和，已经购买2个了。
商品已收到，用了就好了挺不错的，杂音不大，我很喜欢，就是胶的味道太浓了
好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
暖风机还不错，热得很快，冬天洗澡再也不怕冷了
还不错，热的比较快，放在各个地方用都很方便
比较满意  无声  风大 够热乎
外观挺好的，质量不错，发热快，冬天的好东西。
不错性价比超高
没用了，我们同事买过，还不错，
东西真的很好用，声音不大，制热快
质量不行，都烫坏了
挺好的挺好的挺好的挺好的
保贝挺好的，加热的快，声音还小
很方便，从此冷落了空调。美的，你为什么如此任性，不考虑友商的感受？
东西很好
取暖效果还不错，就是说明书太简单了，连挂壁都没有图片说明
东西很不错，是一次愉快的购物！
已经用上了，不错
很好的小东西～很温暖～
电话不通知，快递也不送，热风机很好，装在卫生间热的很快，洗澡不冷。
东西质量不错 满意
很好用，买给老婆的，等着回去看效果
正好赶上大冷天给宝宝用，制热快，还不错
好好好好好好好好好好好
很好,而且省电
给我宝宝洗澡的时候开着用的！很好用！浴室里暖暖的！不怕宝宝着凉
挺好用的，就是风小了一点
正品，包装好，实用方便，推荐购买！
帮同事购买的，外观漂亮，都很喜欢
买回来和浴霸差不多的热，好处是可以随意移动。
用了两三个月了，一直开着都没问题，不错
好用，产品外观漂亮大方，制热快，暖暖的！
挺好的，很暖，小巧美观～相信美的的质量～晚上的时候声音还是有点响的！
暖风速度快 好好好好好好好好好
好用，配送快
不错，热风很快。
蛮好
效果不错，来用快。
挺好的
好看，加热速度很快，希望质量也不错
物超所值，价格也不贵
好用
很小巧方便，热力十足
用着洗澡热风只有10厘米，离远点是冷风
东西不错，制热效果快，外观美观，使用方便。
还行 刚开始用有塑料味 热的快 给宝宝洗澡
好，快，暖和。
产品性价比高
物品不e，用了3天是有味，希望味快c消失
非常实用
看上去还可以，热风吹起来很快。
不错，特别暖和
外形很漂亮
非常棒的产品，有了它，屋里暖和多了
还不错，迷你型，挺快暖的，可惜不能转动。
给宝宝洗澡的时候，一直再用它
非常完美
还能夏天用
好好好好好用
很好用南方办公室用起来很适合
不错，小孩子洗澡的时候用
外观很漂亮，风也很大，噪音小，，很热，洗澡再也不怕冷了，快递小哥也很快，服务态度很好
还不错，热的很快
给老人买的放洗手间用，说很好。
实用
热得快，小巧，希望能用的时间久一点
不错
可以
用着感觉不错，热度适中，外观很时尚。
质量还不错，好评！
宝宝洗澡时放在卫生间暖和多了好用
非常好的产品 妈妈用了很喜欢
好。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好用，放在卫生间里，因为空间不大，所以加热升温非常快，在家里给宝宝洗澡没有问题，也不怕寒冷了！
非常满意，东东确实不错。还会光临，老板生意兴隆，火火火。
挺好
东西很好，起暖超快，而且京东配送更是没话说，昨天下午下的单，今天下午就到了！
OKOKOK。   OK
效果不错啊，很满意，支持啊
制热非常快，外观小巧，非常喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。
不错，来热快
收到了，京东的东西确实不错
给宝宝洗澡的时候用的，感觉不错。回来就试了一下
活动奖品
实用，温度起来很快
感觉风力不大，还是浴室大，效果不太好
诶诶诶
不错 老婆怀孕，晚上睡觉还挺暖和
好用！
好评 还是不错！就是便宜点就很好了
很不错，很快就将房间暖和了
风很大，升温快，很好用哦
好用，热风来的快
好用，宝宝洗澡不怕冷了
很实用，给宝宝洗澡再也不怕冷了
第二次I，一痈屎糜茫Io爸爸
价格不贵～但不是太实用～可以使用的面积太小～在小小的卫生间使用，起到的作用是不冷，但不会说暖烘烘的～小孩洗澡换衣服，要调好角度，近一点对着吹才有用～性价比一般～可能竖着放的那种暖风机比较实用些
不错，值得拥有
还可以，小巧，大品牌，大京东，服务好，希望不要掉价
宝贝已经收到了，寄给妈妈的，因为老家镇区比较偏，妈妈说送货很快，而且这是第一次有快递送货上门，为京东物流点赞
很好用
不错，美观好用
很好用
东西不错！风也够大够暖和。买来给宝宝洗澡用的！
还不错
蛮小的，因为壁挂式打洞不适合我家卫生间，这个小小的挺方便的，开了不是说非常暖和到什么惊艳的地步，但是相对来说，不冷了，否则冬天洗澡实在是太辛苦了
质量很好 用着很不错
特别好
象个小型空调，出风口硬塑料的而且间隙小，放在床上都安全，对有宝宝的家庭也适用
非常好！宝贝小巧，老人家用方便，快捷，温度到顶会自动关电，京东的服务顶呱呱，上午下单，下午到货，?
还不错，京东送货真的速度现在都不爱逛什么宝**了
真挺不错的，打开后立即有暖风，声音不算太大
还可以，没试过，刚拿到，和网上一模一样
很好用
非常满意
henhaoyong
效果还可以，就是晚上噪音大
京东的东西信得过，质量好。
虽小发热强大，可以可以
热风很快，年后装上看看
因为办公室是临时改装的，没有空调，现在天天放办公室桌下吹，很暖和。
东西不错，快递也很快的啊，
效果不错，很精致喜欢
好
东西不错，物流很快！
不错
还可以
可以
送货快 服务好 质量也不错。以后都用jd
宝贝不错。用了好久才来评价的
好
很好
很好很好很好很好很好很好呵呵
很好，很喜欢！
非常好用的 第二次购买 快递师傅也送货及时
热的挺快，使着方便，很好用
风力很大，就是有点耗电
用了一段时间了，挺好用的，位置少，效果好！
外观漂亮，加热也快
非常好用，宝贝洗澡就可以用，效果好！
还行吧
很好用，暖暖得
很好 没发现什么问题！！
好
好用
挺好用的   风也大也暖
挺好的
东西不错，小小的卫生间很快就暖和
给我家小宝贝洗澡准备的，浴霸还不够温暖，有了这个，再也不怕冷了
宝贝很好用！可以说是价廉物美！
可以可以
还不错
还不错
设计合理，有一个可以手拿 的地方
非常热，很暖和，出风速度很快，家人很满意
一直在京东买，质量价格都不错！
东西很好的。
好，非常好
使用了有一阵子了，制热很快，比小太阳好多了！
东西很好还是品牌自营买的放心！
很}和
试用中
浴室用，冬天再不怕冷了，打开立马就热了。
很不错，没什么味，加热也快
很不错  洗澡挺好用的  室内也挺好
东西还挺好看，但是，买过来就不能调温度啊，温度档坏了怎么回事
还可以
出热快，没有买后悔
暖风效果速度快，给宝宝洗澡很方便。
东西很好，美的的值得信赖
满意
颜值高，大品牌，很不错
东西很不错，比浴霸好用多了，这款功率感觉用小卫生间足够了，但大一点的卫生间还需要功率大些的。另外，出风口的风向旋转真的太假了，基本没用，这种物理的功能稍微做好一点嘛，是基础型号，但这点还是可以提升的啊。
n很好   很不错哦\n，温度好好
很满意
还行
给自己家里买的，风量不错
速度快，品质好
服务态度相当好，有问题能够及时解决。确保售后顾客放心够买
好好好好好好好好好好好好
很不错
送货很准时，跟描述的一样！
很好
2个平方的厕所吹得暖暖的
东西非常实用。
这个暖风机确实不错  噪音不大 取暖速度快 又买了一台
好
天气冷了，买给妈妈的。发热很快，好用！
宝贝不错，买来宝宝洗澡用的，寒冬里开着暖暖的！
美观不错，还没有用，期待使用效果好
连续买了两台
好用。速度快
给宝宝买的，性价比高的很。
太实用了，在单位，给孩子洗澡再也不怕冷了！制暖效果很快！
挺好的 很快暖和
好用很快就暖了，美的就是好下次再来买，物流快！
好用，质量不错，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
冬天放卫生间加热，洗澡用，希望可以长期稳定工作。
一如既往的好品质，父母非常喜欢。冬天洗澡不怕冷，建议为一户老人都配一个！
不错
不错 用着挺好 挺暖和 比浴霸要暖和  放到浴室也不占地方
已经试过，很好用，升温特别快，从此宝宝告别游泳馆了?
用了很久了，没有出现塑料异味，暖风风力也大，质量真心可以
很暖和
制热效果不错，临近年关快递师傅辛苦了
暖风很足，使用安全方便，赞一个
只能说东西太给力了，昨天才下单今天就收到了，而且效果特别好，寝室特别暖和
值得推荐的一款，小巧的外型，强大的功能，速热而且非常的暖和
神器，但愿不容易坏
挺美观，噪音可以接受，用来热脚的
物流依然是非常给力！货物包装挺满意的，保护到位，开箱后看到产品的设计还是挺好看的，外观优雅。通电简单看了一下，暖风很快就送出来了，至于IPX3级别的防水，还需要观察一下。
还行，没想象中那么热！风也不是太大！
好用
好
感觉还可以
效果感觉不明显，不是很有热度！
不错，暖风吹出来暖暖的，宝宝洗澡很好！
收到了。一直没来回复。今天又再买一台。还不错
还可以
不错，没有想到这么小一个面积出风还是很强大的。?
9.00925E+13
刚到货。现在正好用上，很好挺暖和的值得买。
低档都挺烫的，风口方向不能调
宝宝还有一周出生，囤货中。。。。
低档都挺烫的，风口方向能调就好了
非常好用，用了蛮久才来评价的，不错制热效果很好
暖风机不错
不错的东西，快递一送到就用了。现在暖风在呼呼的吹着
美的就是好，没噪音。。。
可以，加热快，不错哦。
一次不错的购物，加热挺快，很适合家庭用。
好就一个字
暖气来的不快，一个房间20平方，不够暖，一般吧
还不错，初次使用有点味道，浴室保暖够用了。
物美价廉质量很好，假如能再便宜点就好了
小东西不占地方，热的也很快，不错！
超好！老婆暖脚。温度超棒
非常好，给小孩换尿不湿用的
活动买的，很实惠很给力。哈哈哈
刚到没用，，，，，，，，，，
宝贝不错，买的东西多，统一好评。暖暖的很贴心。
正品，很好，很快，送货快
暖得快，又小巧玲珑，方便携带
用着挺暖和的
不错，好用。物流也快
已经到货，试用了下，加热还有点塑料味，另外声音挺大，其他还好，等后续再评价
没有想像中的那样烂，机器外壳没有明显的裂缝，把手那里尽量不要吹着，气味就在开始时比较浓，之后就没有了，暖气的话一个卫生间几平方，几分钟就暖起来了
南方的冬天难熬，有了电暖气要舒服好多了的。目前用着还不错，制热效果挺快、挺稳定。
还不错，继续使用。。。。。。。
风很大很热，防水没试过，取暖很有效
快递小哥好评
一直在用这个牌子的，很不错。
看起来还不错，还没有用，朋友推荐应该不错！
非常好，暖热快，好好好好好好
超赞的快递哥
质量不错，很好
很快就热了，不占地方，就是到了一定温度就会自动关闭
1000000000字
东西挺好，每天洗澡都要开，很暖和，也防水！
可以热得比较快
很不错喔 非常的满意 觉得这钱花的挺值的
[皱眉]
东西不错，挺暖和
范围小
非常快，试用一下
非常好
满意，防水的，可以浴室用，送给客户的！
用了好久才来评价的，品质不错，用起来很暖和。
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
外观很好看，比较小巧，就是声音再小点就好了
质量不错，体积小了些，应该在大点。
好美家庭幸福快乐快乐快乐快乐快乐
还可以
刚开始用的时候有股塑料味，总体还好
东西可以
很不错的一次够物体验
物流速度快，包装完美，相信美的。
很实用
出热风很快！东西不错！挺适合浴室使用！而且性价比高！
东西不大，热风出来很快。在浴室里不直吹时升温效果一般。
还不错
就是每次开的时候有点小异味，其他的都很好，房间一下子就暖和了，不错
这小东西挺好用,就是不知道是否耐用,安全不安全,这物流也太快啦,昨天下午订单今天就收到啦/
发货好快
别人介绍的，配合加湿器一起用更好
好用,升温快
效果很好
这款很好，收到东西就开始用了，制热很好这款很不错????好评好评，还会来订
很好
特别好，很暖和很方便 赞赞赞
特别好，很暖和很方便 赞赞赞
非常好，而且没有塑料臭味，买给老人家洗澡的时候用的，说是很暖和很好用，想买的赶快下手吧！
略微热了点，不能调风的温度很可惜
挺暖和，非常不错
包装完好，配送快，制热效果非常棒，安装方便
浴室新宠，对于用坏了好几个一体式浴霸的人来说，这个便宜暖和又可爱，喜欢！
可以可以可以可以可以
出风很好制热快，挺好用的哦
质量好，静音，散热也不错。
值得推荐哦，性价比超高
产品很好
好用，简单方便
不错
加热真的很快！出风也大！家里老人洗澡冷，自从买了这台机器，再也不用担心爸爸妈妈奶奶洗澡冷的问题了！特别棒！
加热速度快，好评。
还好，挺好用的，物有所值。
相当好，比旧的那个样子漂亮，也很静
很好！！！！！！！！
很热，制热效果好，风力也很大。
挺好的
同事买了个美的牌子的塔式暖风机，热风效果实在是好，所以也买了这款挂壁的放在浴室用。这个效果果然很好，浴室本身不大，用了这个再冷也不怕了。
东西不错
很暖和，实用
不错，一会儿就热了。
不错，洗澡的时候必须得用，要不太冷了！赞
小巧美观，安装使用方便，升温快，安装在浴室尤其合适。不足之处就是运转声音稍显大了点。
东西很好。很实惠
个人感觉制热效果差的一米
妥妥的
给一百分
冬天，放浴室里洗澡用的，暖暖的，这个冬天洗澡不怕冷
还可以。。。。。。。。。。。
好好好好好
已在使用中，挺好的！！！！！！
东西试了一下，还不错，下次还会来
朋友介绍的据说很好用的
挺好的
好东西
质量好，服务好。值得买！
打开看了试用一下觉得还不错
取暖器非常好用，物流很快
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好
热风来的很快，宝宝洗澡用起来很好，没有空调也不怕冬天洗澡感冒了，赞一个
不错
越买越感觉不亏，质量不错，
买来给宝宝洗澡在浴室用的，热的很快，造型小巧，方便收纳，挺好的。
京东快递很给力！送货准时！东西不错，好用！
头天买的，第二天就送到家了，快递师傅服务态度很好，很好用
挺不错，很好用～
一如既往的好用。已经买了第三个了。
风力太小了  是真的太小了  还不如一千八百瓦的吹风机啊  我都想退换一个风大的
不错，声音不大
外观小巧，制热快，空间不大的环境用着很好
?
外观很小巧，方便携带，使用简单
好
好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好看
效果很好不耗电升温很快
电热器还行
还行就是制热有点慢
知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！
很棒，送货很快
挺好的，洗澡的时候开着就不冷了。南方的冬天洗澡没热气太冷了。京东速度超快的，从下单到收货不到24小时。
送货速度，东西不错
还不错?，做工好，暖风舒服，就是略小一点
还不错，挺好的，收货也挺快
美的挺好的   刚到货   用了来评价
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhssssssss
热得快，免安装，缺点就是声音比较大，开的低档还能听到呼呼的风声
好！
很快，早上订下午到
孩子洗澡屋里热质量可以^_^
买它主要是体型小，价廉物美。热效率一般，需要迅速冷暖、或者房子面积大的朋友可能需要慎重考虑。
一般，不是非常热
很好，质量棒棒的
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
不错的宝贝用着不错。 热得快
晚上十点多买的，第二天就到了，速度超快。宝贝也挺不错的，很精致，拿在手上也很有分量。京东品质，值得信赖。
好
可以
其他都好，就是一点对客服强烈的不满，下了订票发现地址错了，马上联系客服更改地址。结果货到后也没改。这客服不知是什么工作态度！极度的不满！！！
蛮快的，包装很严，还不错
物流很快，暖风机质量可以，唯一的不足是风不够热，暖风照射范围小。
天气没那么冷的话，还是挺暖和的。
瞬间暖风，不错不错
给宝宝洗澡?用的希望好用啊
风力有点小但是质量不错赞一下
用了快一个才想起评价，东西不错，在南方寒冷的冬天给了我温度
挺好的，功率大，热的快，不错
妈妈用洗澡，但是好像还没有用，不会。什么时候教下她看看的。希望好用吧
好用 方便 宝宝洗澡预热了
第一次购买美的取暖器，风大效果还可以，暂时]质量问题，不晓得保修期是多久?还]收到发票。
东西很好用，简直无可挑剔！！
其他没什么说的，就是风力小了点。
好用
还没用，希望没问题
浴室制热不是很快，只有出发口热一点
还不错，刚买的时候怪热来，现在 没以前那么热喽，太费电
没浴霸升温快，但胜在快捷方便
产品用的质量好，就是这台外表有高底不平。
可以
不错
很不错，制热快，质量好
超级无敌好用
今天收到的，看着还行
还行，就是风不能调节方向，是平着吹的
很好用，给孩子冬天洗澡用，很方便
好
宝贝很好，无论做工还是暖风都很棒。
暖风机很好用，感觉比浴霸好用多了，妈妈洗澡方便多了，推荐朋友买这款
可以  实用
非常好用，方便，冷的时候可以备一个
好！!！!！!！!！
很棒，惹得很快，牛
京东值得信赖，希望一如既往的好，保证质量，永远是京东的忠实买家！
小巧美观
还不错，方便携带，制热快
很好，便宜，值得推荐！
热得很快，又不占地方，很满意
制热很快
声音太大，别人买的也没我的声音大，还有一次出故障怎么都打不开， 后来过了几天又能用了，美的的品控不行啊
挺实用的，准备还买一台给老妈用
东西不错
免费换了一个  希望这个耐用
好评
京东商城就是好，实惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用
挺好的
第一次使用，感觉挺好的
不错
看着还不错
制热很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一次买了两个，效果挺不错的，来领豆豆了
外表很精致的一款暖风机，刚收到还未用，希望不要象差评的客户说的用久了边上胶质部分会溶掉，希望能耐用
非常好
很好，出热风很快，值得购买
买了后感觉小了一点，风力不是很大
好用
不错不错
哈可以呀
不错，暖起来的很快，洗澡再也不怕冷了
北方办公室供暖前和停暖后用，暖和多了，过热自动断电，不错！
这个必须要赞。比松下的暖浴快更好，对着人吹，一点儿都不冷了。所有又买了一个送爸妈。唯一的问题就是线太短了。
还行，就是不太热，效果一般，洗澡不够用
东西包装很好，还可以
非常好，非常暖和
挺好的
好，声音小，不会吵
过年了，给员工送个温暖
产品质量好服务态度好，送货快。
好
很好很不错很好很不错
挺好的，来了就试了一下，挺好的
宝贝收到了，看着不错，正在使用，出热挺快的，不错啊
还没开始用，性价比不错
非常暖和，这个冬天再也不怕冷了
第二次购买了，现在办公室人手一台，冬天不怕冷了
很好，够暖和，只是功率也不小，公司老跳闸，悲催了
物流超快，头天下单，第二天就到货了，试用了几次，还不错，感觉比空调还升温快，这个价格也值得
在洗手间用还行，加热挺快的，空间小的环境用还不错，要是房间用效果一般
威力很大
做工粗，费电
效果很棒，制热快，无直吹风，不会感觉冷，很好。
不错，实用
不算太热，但是还可以，用用再看
好好好好好好好好好好好
试用了一下，风挺大的，深圳潮湿刚好用得上
不错
还行
帮老爸买的，放在浴室里用
很好用，暖和
很好用的
东西还可以啊，吹的风蛮暖和的，主要是放在浴室给孩子洗澡的
静音不错  比想象中小
宝贝很好
制热很快，没有明显异味，冬天有它就不怕冷啦
一如既往的好五颗星
东西很好，暖和和的
京东真的是最好的购物网站，原来在**上买的尽是假货，京东商城不但质量真，而且服务好，值得信赖！真心希望京东生意兴隆，超过**！！！！！
交话费放寒假
挺好用
还可以。。。。。。。。。。。。
不错........
宝贝昨天收到的，小巧玲珑，感觉不错?物流快，还没用，用了在追加
非常的实惠，很好用，又加购了三台送亲戚，这个用来做新年礼物不错。
第二个了，主要是浴室用，洗澡更舒服了
次卫没安装浴霸，这个小东西正好补充上了且没有辐射
很好，很满意。小身板大能量
好好好
儿童洗澡利器，再也不用担心感冒了
好用，声音很小。质量可以
很喜欢的小家电，送货速度很快。
一次性买了两天，浴室用的，物流很快，出风也快，可惜早买了几个小时，买贵了
加热速度很快，不错，满分
体积小，升温很快，冬天不怕冷了
挺好的
很好很好很好很好很好
大牌的确就是大牌，不错，赞一个
好好好好好好好好好好，太好了。
不错，品牌的质量还是可以的，！重要的京东就是快
不错
给老爸老妈买的，他们很喜欢
用了两个月了，用起来很方便，温度升的很快
还可以
很好，媳妇说很暖和，噪音也很小，办公室用很合适
据说效果不错
刚用几天、质量唔错
给父母买的，父母说效果还可以。
京东自营的产品都值得信赖，断断续续都使用一个月了，效果是杠杠的，暖风机外观精美，分高中低三个档位，还可以出冷风，对这人吹暖风不到3分钟全身就开始发热，我们项目上住的是板房30个平方左右，15分钟室内外温差效果就很明显，准备在入手一台寄回家
很好，又买了一个，，，，
很暖，很方便。
温度提升还是可以，但是只适合10平方左右房间。大了没用
产品非常的简单好用
热得很快，面积小的话很快就可以烘热。
产品质量好，发货速度快，物流速度快，配送员耐心周到，京东值得信赖，好评！
简便易用 制热效果快
真心不错，老婆很喜欢
吹出的暖风很舒服，比浴霸和取暖器管用，京东购物值得信赖
很好，热量很大，试验一下还不错。
非常好！
非常好用，值得推荐，物美价廉
非常好
小巧美观
好
离近有热风，远了不行
不错，爸爸非常喜欢
试了下，暖风效果不错，正好拿来吹衣服。
不错
pkoulkoulklklooo
宝贝不错，看起来漂亮，用起来也好
东西很好很喜欢，之前没空忘了来评价了。是一次不错的购物体验，京东的快递服务也很好，赞
很好 没有声音 风很热浴室够用
质量很好，非常满意，下次再来。
热的比较快，质量一般，。
全家加起来买了3个了，确实好用，比浴霸好用，希望寿命长点咯
宝贝不错
很暖和，房间温度从10度上升至18度。还在提高！
商品满意度非常非常高
物流很快  服务员好
物流非常快，收到试用下，效果很好没有噪音
东西很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
送货的速度真快，美的的东西还是可以的。用后在看看怎么样了
给宝宝洗澡的时候用的。不错。
还没有开始使用，希望好用，买来给家里老人洗澡的
可以
不错，出风量很大，冬天用起来很方便。
商品和实物一样，好用，暖风很快、是正品。
在一起时代电视剧免费下载！在这里说！在你身边你就可以把一切想得太久不见踪影？一定
挺满意的。
不错，热得快，声音不大。
来暖风非常快！！！！！堪比浴霸，棒棒棒！！！！！！！！
发货速度超级快啊，昨晚十点下的单今天中午就到了，外观挺漂亮的，不错不错！
恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
公司年会奖品，正好冬天回家用
效果一般
第一次买，试用了，很暖和
还不错热风挺快的
Mr 早上起来重睡咯系列培训，ver 你外婆家破坏迫切想，人胖设计师
今天刚到货，目前感觉一般，过几天才能感觉它的实力，到时追评
好 很好 非常好
今天降温了又派上用场了。
这个挺喜欢的  很好用  很暖和
一般吧
买来放浴室的，效果蛮好！真的是静音！
这小东西很可爱妈妈喜欢，试试挺好。
升温快，取暖好，适合小范围的使用，环境一下子就暖了
热风很快，物流相对来说也不慢。就是声音有点大，不，声音是很大。
很暖和，但是全房间就不可能了。还是不错的
刚试用，热的挺快的
买了第二个。制热效果不错。
挺好用，开了立马就有暖气，就是挺耗电
物美价廉，东西不错，下次继续购买
还可以，声音没有想的那么大，小空间取暖不错，比那种电暖炉、油汀啥的靠谱。
感觉做工一般，其他挺好。热的快。
出风量有点小，适合不大的卫生间
不错
买来小孩洗澡用，还没有用，等用了看效果再说。
这个暖风机真的很好，我家宝宝洗澡用为了宝宝买的
收到货咯，下雨天，快递员辛苦了，东西还没试，希望能长时间用～
我妈说一点都不暖，厕所才3方，只有站在出风口才有一点暖
东西不错，很暖和，小房间使用不错
暂时没问题，待发现问题后再追加
不错，比我想象的好，一下就热了！还有发票呢
升温很快，就是要多开一会。小李师傅的服务很赞，热情，周到，把京东的好商品带给顾客的同时还把京东以客户为本的服务理念传达给客户，让爱网购的我只信赖京东。
非常好用，是正品，很暖和
当天就到了 目前没发现评论里的问题 挺满意的
灰常小巧方便
买好就降价了   风太烫了   调小了又变成凉风
试用了一下，感觉用久空气有点窒息，一般般吧
不错不错，出风非常快   非常热
正品，送货挺快，没味
同事用过 风热强劲 超静音 这次是给单位买的三个 已经用上了 温度上升很快
非常好
还没用打算春节带回老家用，但看起来还不错，小巧轻便希望好用，信赖京东信赖美的
大品牌，惠价格，居家不二选择。相信品牌，相信京东。
商品很好，体积小但是升温很快。放在浴室洗澡正好
天气冷给宝宝洗完澡做抚触时用的。开最小挡的风力就很舒服了。美的的质量应该不错哈
很快暖和，非常好用
暖浴室挺不错的，但是卧室就不太理想了，有噪音，声音大小就跟吹风机小档一样
不错，制热快，噪音小
差
好用。。。。。。。。。。。
客服态度非常的好， 服务到位， 超赞的产品 物流不错， 好的话还会再来的
前天就收到啦，东西很好用特别暖和，已经入手了第二个送给姐姐，很方便。好评！！！
东东很好  热的快  好哈哈哈哈哈还
还好了，对着吹效果很好，毕竟就这样的，比没有强，满意
很实用，冬天用上，棒棒哒
经济实用，给小宝宝洗澡不用担心，风力强劲，升温很快，不用担心宝宝着凉
正在使用中，热的很快。但是浴室用不了，总跳闸，浴室只有热水器用电，只能暂时放在卧室
浴室暖风机，和媳妇洗澡再也不用担心了。
挺好挺好挺好挺好挺好
一直都是在用美的的产品！
好
刚开始用，觉得挺好的，很暖和！
还没用，不过看着是不错，应该是个好东西
很好看
试了一下 热的很快哈
东西不错！制热巨快！
送货师傅人特别的好，下很大的雨也给送货。用看起来很不错，赞，用了再追评
用着还不错，相信京东自营。
很实用，快速变暖，推荐
很好用
家电还是美的的产品好，买了4个了。???
方便，效果很好，安全，值得购买，声音也不大，希望使用的时间能够长点
不错
宝贝不错，已经第二次购买了，超好
东西挺好用的，值得购买的
我这么评价证明这东西没有明显缺陷。如果有缺陷我会认真评价。
好评
很好，虽然体积小，但是很给力！赞一个
挺不错的，买来宝宝洗澡的时候用
一如既往的好。京东自营名不虚传！
这边一直太暖，还没来得及用，朋友用了说不错
价格实惠～品质保证！买完就涨价～
不错，声音小，风力也行！
已经买了两台了，很好用，很好用
刚好急急忙忙老婆离开韩国风的需半年
不错，给父母买的很方便，做工很细致
第一个风扇坏了，跟客服沟通一下。第二天马上送了个新的换了。我要给个赞！
不错，卫生间一个浴霸宝宝洗澡有点冷，加一个暖风机刚好。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
小巧好用   很热  18平方米的房间  也挺热的
很棒 婆婆都喜欢 说很暖和
不错
不错
说明书都没有！！！不是山寨的？
好好........
小巧、美观，即开即暖，声音不大，专门买来给宝宝洗澡供暖用。
很好用，适合深圳冬天
沾衣欲湿杏花雨吹面不寒杨柳风
耗电量大，短时间内用还凑合，长时间用效果凸显不咋地！
公司年会奖品，做小奖品挺不错的
配送员真的超级好服务很棒
物美价廉。。次日送达。。京东物流方便快捷
很方便，升温很快
加热挺快的，家里有宝宝，洗澡用的
加热很快，东西很好
确实很不错，外观很漂亮，收到就用了！
好暖和，风大，好！
太小了
可以家里有小朋友作用大，有热保护，比较放心
还不错
东西挺好
起热很快，不错
加热速度快，宝宝换纸尿裤不怕冷了
用起来方便，暖风来的快
用起来有一种地暖享受，关键是一点噪音感觉不到。
挺好用的 面积小的地方可以很快感觉到效果 大的地方也就能哄哄人
又快又好用！真的值得购买！
热风出来的快
噪音很小，便携易搬，太适合冬天用夏天藏啦。
挺好的，放在地板上也不难看
不错不错不错
还可以，感觉有点耗电。短距离挺实用。
洗澡用，挺好
不错，帮同事买的。
很好用，孩子洗澡不怕冷了
挺好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
东西不错，很好用
好用，没有气味，加热速度非常快。
质量非常好，非常的暖和
帮同事买的，听说还不错?
京东送货快，质量有保证！
很不错，热风很足，物美价廉
东西不错哦。这家伙很懒，专门来赚京豆的。
家里的东西一直在京东购买，几乎是网购的首选了，搞活动的时候经济实惠，若是说评价物流的话，国内物流我只服京东
?
姐姐家的小宝宝正在用，还挺实用，希望一如既往，质量杠杠好好。。。。
已经第二次买了、第一次自己买了一个这次帮朋友买了一个
很给力的，赞一个。
制热很快，声音有点大，但还是能接受~~~~~~~
使用后再评论
挺好用，冷风和热风都有，小巧方便易拿，不重的。就是比较费电。热风还是挺暖的，我经常开的是低温，就挺暖和的
热得很快，没有味，就是功率大费电。
买了这个暖风机，其他取暖器弱爆了，刚试过，现在都还有余热，回乡下不用担心宝宝洗澡会感冒了
第二次购买了
已买两个。。。。。。
不错的品牌，不错的京东，继续支持
真的很好用。尤其是给宝宝用
好用、再也不用担心宝宝洗澡着凉了
不错小小的很方便，速度很快就暖了
第二次购买，真的很好哦
风速比较低，但是热量很好，如果风速可以更快一点就好了
不错，很好，值得购买
买家印象狗狗爱吃狗粮不错给狗狗吃的狗狗很喜欢天然粮\n自定义标签
帮别人买的，听说用还可以，没见到
过年屯的货，东西好，折扣一般，相信京东商城
非常好用 顶
效果太棒了！
放在浴室里用，真的一点都不会觉得冷
好
很好，很给力宝宝再也不冷了
东西很好大品牌
京东自营，品质有保障，物流迅速，好评
五颗星 很暖
东西不错！用起来方便.
放在浴室用还不错，是防水的。
也不错 加热快
质量很好，价格也还行！物流速度很快，京东正品行货，
超级无敌好用
很给力，对得起这个价格了
加热后有一股味道，看到有害物质清单中描述有部分配件有害物质超出国标限制要求，不清楚是否对人体有害。
非常不错
没什么卵用，开起来没几分钟就自动关闭了，店家的解释是过热了，我就纳闷了，小小的浴室温度都没起来这就过热了
不错
冬天脚都是冰冷冷的，有了这个再也不冷了
要求不能太高，还可以
不是太暖和
涂土土图兔兔图图
小巧使用方便
东西很不错，快递员也是相当的给力，京东自营值得信赖
确实不错，发货快，到货也快。京东自营赞一个。
很好非常好，老婆很喜欢
用了一段时间了，挺好用的，很暖！
还没用，双11凑单买的，期待
不错
同事用了一个，觉得好，自己就买了，非常非常非常满意，放在单位用\n支持美的，也支持京东！
值得肯定的是京东发货快和服务好，第一台用了不到七天就坏了，联系售后，换货，两天后直接在快递员那拿坏的换了一台新的。支持京东！
东西不错。出风口非常热。效果可以的但是空间稍微大点的可能效果就不如意了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
温度调节没什么区别.只有调档才能感觉到
好！
又给同事买了一个，很实用，放卫生间很暖和～
又买了一个，很暖和，好评～
京东就是速度快。送人的。没用。京东就是速度快。送人的。没用。京东就是速度快。送人的。没用。京东就是速度快。送人的。没用。京东就是速度快。送人的。没用。
大空间没什么用，小空间非常好
好暖呀，低温就可以很暖了，
比想想的稍微小一点，挺好用的。
性价比高，小巧轻便。
感情专用章。。。。。。
出暖风快
加热速度快 就洗澡的时候才用 功率大啊
专门买给宝宝洗澡的时候用的。
很好用。不占地方
力道挺大，声音也轻，不错挺实惠
很好用，神速到达，产品很好，加热很快.
东西还可以，开开没有异味，适合一个人用。当然了，比起油汀还是差比较远。这个就适合十几平米的房子。最赞的还是物流，早上下单下午就到，谢谢快递小哥！
非常完美，非常实用
用过了，磁和的
货已收到好几天了，用了，效果很好，习惯性好评。
冬天在家里洗澡冷，加了这个就解决了
勉强吧，1000瓦不怎么热，感觉制热效率不行
好用方便，值得购买。
牌子货就是可以，不错
等以后用了再说，我要给快递5分
一直都在买这个牌子，很棒，送货师傅很给力，很热情。
很好
还不错
东西不错，外表美观，制热效果快，刚开始用会有一点点味，一会儿就没了！
很好好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好，很满意！！！！！！！！！
朋友推荐的，美的还是很值得信任的。买来给小婴儿洗澡时候用的，按键一目了然，操作简单便利，加热快，一会儿就暖烘烘的。弟妹试用了下感觉不错，也买了一个。
很好，很暖和，给爸妈买的，说很好不错！
哈哈哈哈哈哈哈
小东西大能量，送给朋友她蛮喜欢的
买个老人家用得，比较方便！
没用
挺好的  怕冷的宝宝再也不用担心了
给孩子囤货的，担心满月以后挺暖了洗澡太冷，试用了一下暖的很快
好
好使
用了一段时间，感觉挺好的，功率足，制热效果好，噪音小，我一般都是横着放的，没有挂起来用过，不知道挂起来用怎么样，用的时间长了会有一股焦味，要停一段时间，不能一直用
售后换新京东物流一直很给力！
东西可以，好用体积小&hellip;&hellip;
可以 很稳定 就是有时会吸东西进去
不错，好用，就是不热
非常给力！
小巧方便又实用，整个屋子都暖和了，给宝宝买的。
还没使用,带回老家给老人家用的
热得快，安装方便，使用方便！！！！
东西还可以
用了一段时间，比较实用，取热快
热的块，适合面积小浴室。
非常满意，美的大品牌，质量有保障，支持京东！
取暖器很好，外观漂亮，家人很喜欢。
喜欢，开了比较暖和，大家支持下
非常不错。就是用久了好像不太热了。杭州今年冬天不太冷，所以用的不多，不过小房间够用，哈哈哈，比老空调好一些。
用了一段时间，非常好，制热快，冬天洗澡很合适！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
东西不错，需要的话还会购买。
特别的好用，小巧轻便！风力很大
还行，有味道
速度快，不错
不错，热风很大，也很轻便，质量感觉也很好！物流很快
制热很快，吹的风很热，有些不舒服。
javascript:void(0)javascript:void(0)javascript:void(0)
挺好用，性价比高。
还可以，希望能用段时间。
非常好，正品
不错，性价比高，京东就是便宜
没什么味道啊，感觉不错
太棒了，速热，给小宝宝买的方便方便方便，好评好评好评。。。
不错呀，天气冷用起来就暖和了好多
很好不错，很实用不错的选择
?第二次买了，很不错，还会买
很好，很不错，看着肯喜欢
还行吧
有活动一起买的，非常超值好用，京东自营还是非常不错的！尤其配送员更要点赞！
还没用，外表一致，精美。质量效果等用了在评
非常好，这不还有朋友要买这款。
出乎意料的好
同事介绍的，又小巧又保暖，比我之前买的艾美特的好太多了，相信美的！
好评！！？放房间的，用了几次，很不错，不过现在都不冷了，
这个买过以后竟然降价169促销，我也懒得退了。风量不是很大，但吹出温度挺舒服的。
质量外观挺不错的，风口能扫风就完美了
帮朋友买的，挺好的，朋友很满意。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用
东西不错，质量挺好的，性价比高。
满意
不错
还不错啊，放在面积小的房间里，效果还是有的；如果面积大的房间，期待很暖和的效果，是不太可能哦！
给家里人买的，感觉还不错，美的的东西还是可以的
不错，垫高一点离近点，吹的很暖和，洗澡平常取暖都可以
不错不错不错不错不错不错不错
制暖速度挺快的，噪音也不大，不错。
可以可以，小巧精致
洗澡时用的，很方便，很暖和。。。
风很大，一会屋里就暖和啦
加热效果不错，美中不足就是出风口不能像汽车空调出风口一样上下左右的调整。
制热快速，使用方便。
质量好。就是吹风面积有点小。
出风很快，很亢停还可以烘衣服
很好！不错！第二次购买了
外观漂亮.小巧
这个很好，放在浴室，洗澡前开半小时，浴室就很热，家里有宝宝的冬天洗澡必备神器。说明一下，我家有暖气，基础温度18度，用这个室内可达28度
我也学着统一差评，京东已今非昔比了！！！谁让你们为了几十块钱运费踢皮球，你的诚信呢？不解释
东东可以，一直在用
不错，非常好用，。
价格便宜，质量好！
好
还不错。
使用中热的比较慢而且超费电
123456789
用完评价
好用就是功率太大了！
东西很好用，很安静，制热很快，一会就暖了
质量很好，卫生间用很合适，发货很快，满意！
外观还不错，就是风扇声音有点大
送货快，凌晨下单，第二天下午就送到了，包装完好，一共买了两个，打88折，性价比超高，功率大，15平房间或浴室制热效果很好，自重轻，方便移动。
回家试了一下，机器好用还带了膨胀螺丝
效果很好，1分钟不到就热了
不错。。。。。。。。。。。。
有点声音
很好
还行
h
宝贝质量很好，热的也很快
风大 很快就暖和了 放浴室用不错
出风很快，很暖活！物流超快！就是没搞清楚里面的两个螺丝是怎么用？怎么挂安装，能配一张图就好了
还可以，小浴室实用，大了升温慢。开了将近2小时，塑料味好重，不知用一段时间会不会好点。
很好用，给宝宝换尿不湿用
货物看起来还可以，就是制热后有朔料味、太难闻o
还不错了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯，质量超级好，而且价格也不贵，适用于家庭面积稍小一点的，热的非常快，赞一个!
第二次购买了，爸妈都喜欢。热的很快
质量不错，但是风比较干，吹到的地方比较暖和，直吹不到的空间温度提升慢。
静音，制暖很快！
还可以
热的很快，给孩子洗澡。。。。。。。。
很好，发货速度快！
很好，风暖暖的
很温暖，一百多的机子虽做工不精细，但噪音较小，速热，还是不错的。
很暖和，大品牌，值得信赖
很好，希望能耐用&hellip;&hellip;！
小巧玲珑，外观好看，使用也方便，值得购买
东西不错，用了一段时间了，屋子里暖和多了。
非常好的产品，信赖京东
冬天洗澡非常舒服，没法装浴霸的可以考虑这台，但睡觉开就嫌声音太大了，不建议睡觉时用
还好吧！
公司购买礼品，礼盒很好看，不错
买给租客的，具体怎么样我也不清楚了
这两天买的东西都好满意，赞赞赞
宝贝收到了，和卖家描述的一样，试用了一下，还行，不知道以后用了还咋样，不过还是好评了
东西小巧玲珑，热得快，习惯好评
这个虽然小，但是风率很好很强
棒棒哒，
先试了试，挺好的~回头找师傅打两个眼挂起来~洗澡不怕冷了~声音也小~
宝贝用着确实效果不错，洗澡一点也不冷了！
好评
东西还可以，就是容易自停自息，温度很难调整合适，声音也比较大。
宝贝很好
暖和，无味
感觉还不错吧。。。。。。。。。。
货己收到很满意
挺好的，简单方便
帮同事买的，据说这是她买的第二台，应该是不错的吧
性价比还行
父母说挺好的&hellip;&hellip;@&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;@：1555555
取暖器很好家里人都很喜欢谢谢京东
第三个了，没问题，全部都好
没有问题，全部都好，第二个
产品质量好，发货速度快，物流速度快，配送员耐心周到，京东值得信赖，好评！
体积有点小，不是特别暖
还没用，看着不错
很好。可以调节温度
东西很不错哦
东西不错，但是风不强
喜欢，还没有真正使用，只是试了一下
小巧美观，即开即热，价格合适推荐给大家。
还行
不错，出风速度快，正品保证价格实惠
不占地方。小巧。用了可以
风力不够大，走近了太烫走远了没感觉洗澡还是挺冷的，暧个手还是可以，开的最大当，这是暧手堡，习惯好评
好好好，非常好
很方便，颜色也还可以
可以
这个开最大瓦数比我两个小太阳开最大还大，耗电能手
物流一级棒，打开包装并试用了一会感觉非常好。
好
很好，产热的确很快，就是没有风向没有一个调节按钮
很好用，反应很快啊，嗯，非常不错，很小很轻便
自己用着很好，给妈妈又买了一台，京东哦很给力！
东西很好，小巧，升温快，给力！！
红红火火恍恍惚惚
用了两次才来评价的，挺好的，不占地出风也挺大
这个用了一段时间了，很棒！暖风机很方便，一开启就是热风
还没正式开始用，给个好评，稍后再追评
恍恍惚惚恍恍惚惚
好！
用的还可以 ，热的快，也够热。
好！
洗澡的时候用很方便，功率也不错
别说了，垃圾玩意
放在浴室里很暖和
宝宝洗澡用的，大品牌
一般
挺好用的，适合小面积浴室适用
什么破玩应，后悔的网购，差评，噪音啊受不了
很好！出风够快！
适合老人家用
宝贝不错，很好用，小巧方便
声音小，制热快，快递给力～
7.40028E+17
快！服务好！图上的和现实的一个样！！赞赞赞赞赞赞赞
好好用，冷风舒服，暖风足。
总之态度蛮好 速度很快！！！
声音小，温度还挺好的，推荐购买！宝宝洗澡再也不怕冷了
一般
东西很实用，物流给力
现在还行，就是不知道以后会不会容易坏
升温效果很好，噪音小，便于携带
简单好用，小面积浴室神器啊
不错好用，换尿布神奇
很满意的一次购物
发货非常快，东东也不错。
操作简便，热风快，外型简约大方，不错，使用中
特别好
不错，刚用有味道
好东西，当天到货立刻就用上了，效果不错，对没有空调的南方很使用。京东购物就是方便。
挺不错，档位可以调，很满意，也很暖呵
很好，很可爱
很不错
好用
制热很快，挺好用，美的，老牌子了！
刚收到，先好评
东西很好，热风很大，感觉挺好的
我都买了两个
还行吧，吹得到的地方暖和，
美的大品牌，值得信赖！
很不错，实用
好，很好，非常好！！！
东西不错，价格也实惠
京东自营一直值得信赖。。。。。。
很不错呀 洗澡确实挺不错的
很好！暖和！
还行，寝室用很好。。。
用了半个多月再来评价，放在房间里很暖和，也比较安全。噪音相对来说可以接受。性价比还不错。发货很快，快递员服务态度也好，信任京东。
非常暖和
京东品质好速度快，家电都是在京东买，一直很好
宝贝很好只是有点小
售后服务特别棒，非常及时，非常负责
年会奖品，看的不错，不知道用起来效果
洗澡用很给力，物流相当快，非常好，就是看中它体积小
外观漂亮，声音比想象的小，制热迅速，出风没有臭味。
挺好用的，放在单位，睡觉时候用，温度太低就不行了
用了一段时间，挺好的，好评。
岛国的时候刚刚好，家里暖气不够热，比小太阳好用！
热得快，很好用呢
东西不错，很好用房子热了机器不算热
很好
比较好看，也比较方便，但是广州的天气真的太好了
使用方便，挂起来也很好看
小巧玲珑，不错！
挺好用的，洗澡用不冷
还不错，就是风扇声音有点大
造型小巧，使用方便，制热效果也很好
发货快，就是不知道用一段时间怎么样，以为秒杀价，原来一直这个价
给宝宝洗澡用挺暖和的，用起来不错，好评！
东西还是不错滴，达到了我的要求。
很好
用了几天了，出热很快，不错，放在浴室挺好的，给宝宝洗澡不怕冷了！
还没用，看中她有防水功能
出风口有点烫，其他的都还挺满意的
很好用，很快就整个房间暖起来了
挺好用的，买了两台
还可以吧
没有什么塑料味啊，我用着挺好。自己买自己用，别人的评价不一定适合自己
送货很及时 买之前还担心有塑料味道 到货后很满意 并没有想象中的臭味 不错
年会奖品，小奖品兼具便捷和实用
很好
功率很大 第一次用因为还开着电暖器所以跳闸了\n热得快 没有塑料味 很好
取暖机小巧可爱，打开立即就能有暖风，刚开始用有点味道，不知道用用会不会好点
买给小宝贝洗澡用的，确实不错！
很喜欢，是我想要的。
质量好 做工棒 还会一直京东下去～
很好用的。就是在京东买东西，售后很难交流。买小件电器合适。
便宜实用
暖风机效果很好    风力很足  很快就暖起来了
小家伙比较喜人，很漂亮，很实用...好
好
挺好的
东西质量好，热得快。小巧方便携带，同事看了立马也来了一台
暖风效果挺好的，不过噪音嘛肯定有的，那么大的风扇，想象一下洗手间的干手机就知道了
很好。用在浴室里，就放在浴室桌面上。用起来很简单，很快就感觉暖和。
1.31312E+23
可以，就是感觉调热量不是很明显，使用起来方便
洗澡时用很好
挺好用的，放在浴室，非常暖和
加热快，唯一缺点加热后塑料味比较重
不错的 外观这些不错  性能还没试等过几天冷来看看
非常不爽，快递四天才到货，京东承诺给的500京豆也不知道哪去了，太差劲了，对京东太失望了，太没有信誉了，差评差评差评差评差评差评差评差评差评
还可以
挺好的
东西收到了，可惜这两天气温太高，还没用上
用了段时间 挺不错的
123456
没有想象中那么好！没那么暖和！
好
我的屋子很小，所以开一段时间就很暖和。早晨起床穿衣再也不困难了～
?
出风时有点味道
已经不吹风啦，正在联系维修
喜欢
很好用！南方冬季洗澡的时候使用足够了！价廉物美！推荐购买！
好东西，???????????
第一次出了点小问题，不过售后服务真的很好！让我很感激！帮我无条件换了商品谢谢！给全5分吧！
很好，不错。比商场便宜的多了，值得推介
好用，但是今年冬天不太冷，买来放着?
还不错还不错还不错哦
便宜实惠，速度非常快。
质量不错，物超所值哦！
送货的小哥特别好，给小哥点赞!
暖风机不错，开了后很快就有热风
男朋友家买了一个觉得特别好用，果断入手一个，晚上11点多卖的，隔天就到货，太棒了，喜欢的不得了，准备给老妈也入手一个，真的值得推荐
一次买了俩，很好用。
总体来说还不错，这款产品的细节处理还有待提高。
可以
不错
真心不错，不是别人说的有塑料味道、?值
不错，安装在浴室，挺暖和的
这几天太忙了忘了评价了，这小玩意太给力了一会屋里就暖和了，我每天玩电脑放跟前吹的身上好热，快递小哥一如即往的好服务态度太好了，给小哥一个赞
暖的挺快，凉的也快
朋友推荐，已是第二次买了，质量好，声音小，很喜欢，败可以不用开空调了。
不错家品，己是第二次购买了。
用了一段时间了，打开后升温很快，赞
哈哈哈哈哈哈哈
热得的确很快，洗澡很适用。
还行
1.11111E+12
很不错的暖风机，冬天在无暖气的洗澡间不用发愁了，赞一个
这个商品非常满意，取暖性很强
包装快递都很好，相信京东。
这是第二个了，好啊！！！！
还不错，有用111111
很轻便，暖风热得很快，在浴室用效果杠杠的
?????
东西很小巧，房间热得挺快的。
效果很理想，制热效果不错！
用着还可以挺不错的
第二台了，非常好用，自己家、父母家都有
很便捷，易收藏。。。。。
小巧方便，升温快，值得购买！
很不错哦，用起来升温挺快的，我觉得很好，价格也很实惠！
效果很好的，风速还挺好的，很喜欢
不错不错不错不错不错不错
小巧，使用方便！！！！！！！
很好发货很快师傅很好
很好很满意很好很满意
非常不错温度也上来的很快，家里人都喜欢
第二次购买，真心觉得不错。值得推荐。美的大品牌，用的放心！
非常好，搞活动时买，优惠多！
岂有此理，竟送一台返修机给我，电源线上多处磨伤，包装袋也有明显的二次使用痕迹。一看就不是新的，还敢拿出来卖，可恶！！！
行滴
方便快捷,简单易用
好
一份钱一分货，用着还可以吧
东西不错，效果杠杠的实惠。京东派送及时
超级暖的 要放远一点
相当不错啊，再浴室很快温度就上来了
用了一个多月坏了，申请售后，第二天就送个新的来换了货，对京东的售后还是满意的
派送员不按要求把东西放在我指定的地方，还需要要我们付钱才能取
很好，很好，很好
好用，孩子洗澡很合适
正在使用中，很好！！！！！
可以的，用着还行
中午下单，下午就送到，太快了。取暖器加热速度快，很好。
小巧，实用&hellip;&hellip;
用了一段时间了，感觉不错，好好好好好好好好
很好的商品，吹出来的暖风一会就把房间变暖和了
用了段时间，感觉不错，只能近距离使用，远了制热效果一般！
不错
好
这款暖风机轻巧，风力足，好用。
搭配空调用的，房间热得快多了
非常好用。宝宝洗澡浴室暖暖的。但第一次使用的时候有焦糊味
好实在他*的好啊妈，无得顶
便宜方便，价格实惠，非常不错
客服服务很好有什么问题能及时回答
东西已收到了，挺好用的.
不是太好，放在浴室用的，还没多热就跳掉了，而且要等好一会才能再次工作
很喜欢这个热暖气，很好用很暖和，浴室和卧室都可以用！
取暖器好用，冷天洗澡开着比浴霸好使多了，大品牌值得信赖
挺好的
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
东西不错，值得购买，冬夏两用
挺不错的，制热快，声音小
小巧好带
可以可以。。。
不错
体积小，能量足
性价比挺高的，开着一会儿就暖和了，洗澡用很舒服。高低档风速差不多，到了一定温度还会过热断电保护，家里用用还不错
包装挺不错的，然后用了一段时间，风也比较暖和，也比较大，然后，还是挺满意的
。。。。。。。。。。
制热比较快 可以移动 蛮不错的
风力很大，声音也能接受。就是插头是双相的不是三相的
不错的东西家人都很喜欢，推荐
非常暖，给宝宝冲凉不用怕冻着了
热的快，不错。适合小空间使用
出热风很快，噪音也很小，可以忽略，还可以挂墙上。
超级好用暖风机，比空调好，噪音小，体积小，热得快
一般般啦?啊周啊啊啊啊啊
不错，挺值得的，很好?，会再支持的
满意
不错，刚用的时候有点味儿，一会儿就没有了。制热挺快的
非常好
东西很好，非常满意。。。。。。。。。
第二次买了。信任美的这个品牌
取暖快
? ? 美的（Midea）浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气 快热
挺好的！！！！！！
还可以吧大品牌质量还是有保证的。老爸说冲凉时暖和了很多
使用了几天，感觉效果不错，放浴室，温度上升很快
第二个了哈。好用的
外形小巧，风力蛮大的，不知道费不费电，京东快递很赞
东西卖相挺好，物流速度挺快，用着不错。
很给力 不一会儿就热了
挺不错的，非常棒！！
很好实用
大品牌，质量好，性价比高
好
很好用，洗澡时候用特别暖，但是还是有点冷，毕竟是冬天。
已经是第三个暖风机了 家人朋友都喜欢
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，
很好 安静  暖和  正好吹到从脚到膝盖
第一次购买，很好，正品，下次会一直光顾的！
热风挡适合浴室用，长时间用1200w太高，800w正好，但是没，外观好看，暖和，
神器啊，洗澡打开过会在进卫生间和浴霸一个现货，很暖和。
宝贝小巧玲珑，风量非常大，上热速度非常快
东西可可可可可可可可可可可以！还是可可可可可可可可可可可以！
还可以吧，风力不小
好！～～～～～～～
好
不错解决了大问题
很实用，很方便，可以带着到处跟宝宝换尿不湿，洗澡，像一个移动的微空调
不错，很快暖和了
好，有噪音，其实应该买油汀
小巧玲珑，出风快，加热也快，好评
外观时尚，声音也还可以，比空调给力，现在办公室空调没开过
非常好用，也很美观可爱，放在脚底下吹腿，全身都暖洋洋的。
超快的物流，便捷的使用，棒棒哒
回家试了下，感觉很快就暖和了，有塑料味，希望多吹吹就没有了，，目前看来还不错
挺好的
好好好好好好好好好好好好
小巧精致，放在浴室里很方便，宝宝洗澡再也不怕冷了，出的风很暖和
收到了，挺好的，比较实用
不错，物流也挺快
效果还可以，洗澡和书房巴实得很
今天刚收到，感觉还不错
不错 很好
洗澡的时候用还是不错的，不冷了
浴室里用效果不错
还不错，比较实用
不错，女儿很喜欢
宝贝挺好的，风很大也很暖和，热得快，房间一会就感觉不到冷了
家里用，卫生间比较小，还可以
很好用就是需要自己挂起来
小巧，实用。赞
用了效果可以
帮朋友买的，他们说还行。
好好的！！！！！！！！！！！！
买的第二个了～热的很快，用来给宝宝洗澡的
还行吧！！！！！！！！！！！
还好 挺暖和
支持京东商城，特意用了才来评价的，很好用！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好的人都有一个人的时候我就
质量很好，杠杠的。很好用
试用了一下,效果还可以,希望耐用
制热快，燥音不算太大，使用方便
先用用看
还不错
没有冷风
已经买第二个了，这个冬天就不冷了！
很好，速度快，服务好，用着很方便。
可以
好
很好用
多功能,而且方便移动.很好!
赞赞 老公喜欢 说在办公室脚不冷了 热的很快
好评
还没有使用，使用后发表！
制热效果好，非常好用，加热快速。
一直在京东上购物，京东方便、快捷，尤其是快递员的态度让人非常满意
效果不错，就是感觉有点费电
用了再来评价的，非常不错，很喜欢，再也不担心宝宝冬天洗澡的问题了！
好暖
第二次购买，东西很好
一分钱一分货
东西很美观，热的也很快。
很好
到货快，京东配送块
很不错
很好，价格实惠，占地小，使用方便
比我想象的大个，设计还算合理，有干衣的横杠，等效果出来再评。
便宜，能解决问题！还行吧
产品不错，热的快，帮同事买的，很喜欢。
非常不错的东西 非常不错
超级好用，
功率大，制暖快，小巧不占地方。
东西很好，已是第二次购买了。
东西不错
冬天用，很合适。给亲戚买的，到了之后还要两个。
很好用，挺不错的！配送的也很快，当天就到了，很喜欢！！
小巧方便，放浴室不错
很好
用了两个月了，洗澡之前打开，换衣服一点不冷，太好了。
京东商城速度快 取暖很快
不错哦，小个头，很强大，卫生间小，正好可以放在马桶上洗澡用，而且插头设计很到位，便于插在防水盖下，其他很多品牌都没做到这样
这个真的非常好， 出风快，暖和，已经是第二个了
功率大加热快，就效果而言比以前的产品强太多了
蛮好用的，比之前买的三百多的好用，加热快，声音也不大，就是热起来比较干燥，而且前面要有障碍容易吹太烫，要在空点的地使用
很好
我要京豆我要京豆我要京豆
可以
挺好用的特别实在浴室的时候，宝宝洗澡都靠它了
还好，的确有点臭胶，风力一般
妈妈再也不会担心我不穿衣服了
小空间制热效果非常好，是给小孩洗澡用的。体积比较小巧，发热量大。
发货速度快，比超市便宜多了！满意！
给小孩洗澡用的非常好
用了一段时间了，暖风快，防水好
很不错，热得较快，在家里洗澡使用方便
现在用着非常好，感觉很给力，大冬天的，就算没有空调也很温暖。
美的大品牌！我喜欢！但吹风有点?味道很重吖！应该过段时间没有事了吧！
紫薯布丁
还不错&hellip;
很好很好很好很好很好
好用，
好！！！！！
快递很好服务也好，外观漂亮，很实用，不知道时间长会好用吗
美的暖风机不错，放在浴室一会儿功夫就热了，只是2000w耗电快啊！缺点就是1.&ldquo;高 低&rdquo;档位调节没反应，调去调来一个样。2.&ldquo;高温 低温&rdquo;调节温控开关再热也不跳，一直吹。感觉这两个开关就是装饰品。
这个暖风机我很称心美观且无异味热的快
买了两个了，很不错，方便，最主要放床上不会堵住排风口
轻便好用，
大牌,东西不错,给小孩读书时用用.
不错，棒棒哒
看着还不错，期待能用久点吧！，
给老婆买了在宿舍用的！老婆说挺暖和的，京东发货挺快的
很好很不错的，谢谢谢谢谢谢。
第二次买。挺不错的。
东西特别棒
物流很块，包装完好使用后再评。
放在浴室里相当好，壁挂起来接入防水设备很好用，发热快，风暖对婴儿好，不会刺激眼睛。
比较费电。
不错哦
发热很快。过几天转北风冲凉就不怕冷风吹屁屁咯。
好好好好好好好
虽然给了五星，也只能说还行。
非常值得购买的小家电，冬季洗澡用很方便，升温快，平常用也很好，没有所谓的塑料味，使用效果很好的，大赞
真心不错，吹的脚暖暖的，用了后，妈妈再也不用担心我的大姨妈被冻出来了！
不错不错
比较划算，用着挺好，暖着快
！！！
挺好的，不错
洗澡时候给宝宝用的，不错，一会就暖了
功率很足，热起来非常快，温度也很高，冬天取暖必备
换货速度超快，发热快温度高，冬天取暖必备，可是这个冬天就这么过去了...
很好，速度快，正品
挺好用
质量可以的，热量也满意
东西效果可以，只是有点味道
好用
非常不错，吹出来的风很暖和，就是有一点费电
好用，比电暖气暖和。
送货迅速，效果不错
蛮不错的，很好用。
制热效果不错，但是低档都不起用，和高档一样的，太热。
很好，一直买美的产品
一般般空气很干
婆婆很满意，出暖风很快，声音很轻柔。
很暖和
好
3................
去年自己家家买一个，浴室里换衣服时使用，效果不错。今年又买了个给父母的，不错，价格还是没有涨价。
放浴室洗澡时再也不觉得冷了，质量不错，没什么噪音
好
物流和送货的速度跟服务都可以，还没拆开包装哟物流跟那个送快递的服务质量都可以，就那个产品我还没拆开哟物|
太好用了！
好评~~已经买了2个~~吹啊吹啊 我赤脚不害怕~~ 当然能用多久还不知道，费不费电也要交电费的时候看~~到时候再追评吧！
可以，轻松方便购物，送货上门
效果很好，就是有点费电。
不错
在办公室用来吹腿。还是很舒服的。
好用  还可以作为卧室的加热使用  具有一机多用
挺好的。就是风有点小
好
用起来效果不错，外观也OK
很暖和，从十一月份用到现在了，真是离不开了
相信京东！  相信京东！
发货快，给宝宝换尿不湿刚刚好
挺好的，5分钟浴室就明显温度升高！而且不占地方！不用的时候可以搁随便哪里！
京东快递真的好快服务又好！商品质量好售后服务更是贴心，总之感谢京东的服务！辛苦了谢谢！
购物比较满意
还不错。做工不错，就是离远点，吹的有点冷。
给娃娃浴室洗澡时用的，制热效果快，我妈都说制热效果好，噪音也很小，很好的商品。
制热效果，噪音小
京东的物流真的好快，美的的电暖气质量好，大品牌靠的住，京东快递服务好，售后服务也是一流的好，感谢京东提供的服务！谢谢！
效果不错可以用
东西已收到，很满意，物超所值！
非常好，非常好，很热，我推荐使用，我觉得这是最真的最热的机器了。\n太热了，太热了
效果可以，岬暮芸奶奶都很喜g，携带也很方便，???
宝宝洗澡的时候用的，小巧美观，好用
实用
用起来还可以，就是覆盖的面积不大
很好用，起码整个浴室暖暖的，但同时要通风，不然会透不过气来的
很好，热的挺快，噪音低
暖风机给力，声音在接受范围，浴室洗澡也能用，加上浴霸跟澡堂一个样。
还行
很好用，。
放在 浴室用的 制热比较快
不错，很好。 不错，很好。 不错，很好。 不错，很好。
一直相信京东，非常满意。
热风快，宝宝洗澡穿衣就不用急忙乱了
陶瓷发热，挺好的。不占地方，放在浴室里给孩子洗澡用
非常暖和，办公室用，还很静音
用了一段时间了，很实用，下次还会光临。
用起来很暖和，比浴霸的性价比强太多了，
一般
真的快，全新正品
好用
好，不错，老买这个品牌
很好的东西，天天都在用，已推荐给朋友购买了
很好，给力，制热快
质量很高，冬天给孩子换尿不湿洗屁股不怕冷啦
很好，热得也快
小空间用用不错
好好好好好好好
不错
洗澡用，小巧方便
好评好评好评好评
收到货了，挺不e的
两个旋钮的功能应该改进一下就完美了
好
小巧，声音小，好用。    。。。。。。
很好
还可以，温度升的快
东西有点小，大的洗手间不适用
就是机子左侧缝隙较大！
很不错，下次还会来买的
热风吹一个小时房间还没暖，只能对着吹才适合
挺好挺强大
有了这款暖风机，宝宝冬天洗澡再也不怕冷啦
好
超级好用，一下就热了，用了几次天气就不冷了，呵呵，第一次买这样的产品
不错，感觉物有所值。
今天试用了一下，感觉很不错。放浴房门下往里吹正好。
东西很好，放到浴室温度上升很快的
挺热乎的。 可以哦。
很好，很暖和
制热很快，效果也很好，宝贝冬天洗澡再也不怕冷了。
一般
好评，已经第二次购买了，质量非常好，出风暖和的很快
性价比高，热得快，超快！
巴拉巴拉
浴室里用，一开温度就提升了不少，很暖和！
好评，再也不怕冷了，很好，很静音
家里买的，还没有开始用，过年才用，希望不错
安装方便，出热风快，不错
感觉还不错。。送货快。。
小巧实用，放在地上很稳定不用担心跌倒，居浴两用，制热快，又方便又好用，满意
制热很快，非常适合卫生间等小面积的屋子。洗澡不冷喽。
美的浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
给女朋友洗澡用的，她说挺好的，洗澡再也不冷了
不错，女儿和老婆大人很喜欢，给同事，也说不错，下次还会光顾，也会介绍给朋友
很好。冬天正好好用。吹风很暖和。
超级费电的，
超级好用，第二台了，一如既往的好，?。
超级热，超级小巧迷你。不占地方，便携方便。两个家里都买的这款取暖器，美的品牌，值得信任。
产品质量很好，快递速度也很快，很好的购物经历，还会再来的
不知道好使不？没开箱
感谢快递小哥送货及时 包装完好 试了机 声音很小 发热快 值得购买
使用几天感觉还可以，正品，美的大品牌
太暖和了，真的物美价值！
在京东买东西就是快，发货速度一流，产品质量也有保证，必须好评！
买第二台了，一台放家里一台放妈妈家里。宝宝冬天冲凉不怕冷了！
好用，风量好大！方便！！
加热很快，声音有些大。不过也在合适的范围之内。
还行吧不怎么热
好
还行，目前没什么问题～
买来给宝宝洗澡 很好用 方便
很好
起热风快。
很好，再次回购！
外形可爱，轻巧。货是正品。效果很好，声音小，热得快
用着不错的。好用。
宝贝下午收到了，看着很精致，试了一下，热效也不错，给你满分！
不错
东西收到了，挺好的，快递员服务非常好！
才买就降价
美的（Midea）0-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
qwqqq
老人说好用。
东西很不错哦，而且热的速度特别快，超级好用。这个冬天再也bup
挺好
不错啊，速度快很暖和，5平方的洗手间，不用十分钟，就上升5℃
不错。
物流的速度非常快，东西也很好
产品很好，很实用
嗯
加热很快，比较安静，很不错！
买了很多东西 京东值得信赖
还没使用，应该不错
买了给宝宝洗澡用的,好用
第二个
给宝宝洗澡用的一个取暖，比较适宜，热风比较快
声音不大，取暖效果很好
太好用了，以后洗澡就不怕冷了！！
很好，单位采购。
更多好何淼哈佛高哥娘曾波
东西给宝宝洗澡用的 很不错的！
不错哦韩国国会拒绝
很小巧，我家卫生间不大，不到两分钟就暖和了，在南方真是洗澡的福音呀。宝宝洗澡再也不怕感冒乐趣。赞。
物流快服务好，送热风快，美观轻巧实用，不错的选择.
加热效果不错，声音也不大
挺好用的，适合小型卫生间用，暖和
非常实用，好
还可以，就是功率大！费电
能调速就好了。
刚收到，试了一下，热的比较快，晚上在浴室再试试怎么样
快，值。
挺好的，就是刚开始有点味
很好
商品不错，货真价实
买了两个，确实物有所值！
放在浴室用用挺暖和，小巧方便
我觉得挺好的，挺好看的，也挺舒服的！也很实惠！每天都要用，坐月子和宝宝很适合哦！
物超所值，非常好用希望能用久一点
还行，房间小用着挺方便的
挺好的，不错不错
取暖神器，放在阳台干衣服，声音小，制热快
暖风机不错，吹在身上很热。
不错不错不错不错
很好，没有传说中的焦味，制热很快，卫生间用正好
给家里小宝宝洗澡用的，用浴宝亮度太高，对眼睛不好，用这个就挺好的，暖风出风快
才知道，有过热保护，也就半小时这样
挺好的，热的快，也很安全
洗澡时用
其它不说了，就开机后没什么异味就令人相当满意，这是与其它品牌的不同之处，赞！
不愧是大品牌 机器质量很好 那这也很重很有手感 在浴室试用了一下 很快就热了 比空调还快 冬天用超级好 浴室不一会儿就暖和了 这样给小 baby洗澡就不担心冷了
赞！！！！！！！！
这个东东比电暖气耗电少，加热快，不错。
东西正宗，物流极速，京东太棒了，支持京东！
好
风力小只适合卫生间那种小地方
很好，很适应，制热很快
很好用，o家e老人家I的
还挺好用的，宝宝洗澡再也不怕冷啦
不错的贝贝
不错，性价比高，。。。。。。
小巧、漂亮
不错，小巧又实用
刚用前几次有胶味，多用几次就好了，暖室温速度还是挺快的。
性价比高，使用方便，|西不占地方
不错 效果很好
还没使用，貌似可以
孩子洗澡用，很热
挺小巧，放卫生间里开一会儿，挺暖和的
还行
东西很不错很实用，很喜欢！
东西不错，小卫生间很实用
取暖快，小巧玲珑，值。
好
很好用，非常满意
不错
还没用，包装好，物流很快
还行
不错，制热挺快，好评，赞一个
制热效果不错，声音不大。
吹着的地方很热，其他地方冷。
好
打开看了，很好，很厚实，值得信任的品牌！
感觉挺不错，热的速度挺快的，冬季小间的卫生间足够热和了。
不错，冲凉穿衣服暖暖的，不过风吹出来很干燥
给宝宝买的，挺好用的
感觉出风很快，美的就是好
暖风温度小空间里真的挺舒服，小孩子冲凉冬天舒服不\n怕着凉。设计小巧。使用方便！
|西不e！]有什N味！自乜兀『懿诲e的小型取暖O???
不错，非常适合，值得拥有
△△△
东西不错，风很大热的也快
很好
便宜实惠，很方便
便宜实惠，买了两个
适合小空间
还可以，房间大的不适用
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常不错，还可以吧，希望质量不错
好用，给宝宝洗澡用非常好
货已使用效果很好送货速度快
暖风机非常实用买对了冬天洗澡再也不怕冷了
感觉不错，给宝宝用做洗澡，热的很快！
小巧，试了一下估计还好用，就是外壳有点不坚固
小巧，试了一下估计还好用，就是外壳有点不坚固
风挺大的 很热 放办公室 腿一点也不感觉到冷了
送人未拆。
用了几次还可以吧声音也小
发热挺快的，就是很耗电！
挺好的呢，浴室用一会就热和了，当然浴室不是很大，不担心娃娃洗澡会冷了
非常好用实惠的 嘿嘿主要是便宜咱不是没钱么
买回来给宝宝冬天洗澡用，质量杠杠的，暖风效果好。
不错，没什么异味
家人说很好用。。。
看其他买家的评价挺担心的，收到货试了一下，目前用着挺好的。我家卫生间小，这个热度是足够洗澡了。希望可以用的长久。
物流配送快，质量好的
给力，不错
好好好好好好好好好好
好 满意
很好很好，不错不错的
好用，已经是第二台了
挺好的，在京东买东西就是冲着方便，送货速度快，如果赶上有活动就更划算了
不错，给别人买的，评价不错
非常适合家用
东西不错，性价比挺高的，制热快
还真不错，比空调好用，放浴室加热一会会就暖了，不错不错，还要帮爸妈买一个！
热的快，
外观小巧精致，出风口偏小，出风口扇片上节调节孤度太小，以致调节高度还是得借助椅子等工具。手把是固定的无形中占用了空间。这款只适用于卫生间。冲着&ldquo;美的&rdquo;二字买的，但不是太满意，一直犹豫着退不退，错了退货期，也嫌麻烦。
第一次买的时候出现了点问题退货重新购买的
给力
打开后卧室暖和的很快。
非常好用，滑雪必备!!
宝贝非常好，非常值得购买，物美价廉，用的放心。
不错不错不错不错不错
1.11111E+17
第二个了，很不错，风很大！很热，吹久了前面那个会烫手！
很及时在冬天来临之前到货了，很暖和，不知道再冷了效果怎么样，拭目以待
很好啊，用了好一段时间了，升温挺快的，调的中档，一会会都暖和都不行，超值。
产品挺好的，快递员也特别快，服务好，非常感谢，满意
非常好值得购买送货快
质量很好物流很好
好的
外观时尚，暖气效果快速。棒！
凑合能用 只能当电吹风   电暖气 浴室用纯属扯淡
非常好 妈妈说很实用 京东就是快
好
还可以，京东快递很快
很暖&hellip;&hellip;很暖&hellip;&hellip;噪音不大，效果不错。
挺好的
好
东西十分不错，快递更是十分给力
非常好，很暖和，浴室一下暖和了
暖风机不错，热得快，有点费电
挺好用的，上海冬天用这个刚刚好！
特别暖活，不一会儿办公室就暖和了，很不错，美的还是大品牌，真不赖！
不错，非常小巧，很方便。
挺不错的一款 物有所值
小巧玲珑，便于移动，加热快，不错
东西好价格实惠，快递服务好，温暖
好用，买第二个了
不错，天不是太冷时可以在家洗澡
声音大，晚上睡觉不能用
东西不错,制热效果快,非常好用
挺好的?制热快，风力强劲，给小宝贝换衣服时候吹，一点都不冷，非常好
满意
买来还没用，不过看着不错哈
外观漂亮，好
挺好用的，不错
物流还是很快，但收货地址变更麻烦。
冬天打游戏吹着脚就不觉得冷了 不错 不错
送货速度快，产品质量不错
用来给宝宝洗澡的 浴室面积大概5个平方 很好用 推荐购买
京东快递超级快，宝贝风大热得快!
外观可爱，东西不错，制热很快。。。。。。。。。。
很好用，冬天洗澡放卫生间很方便！可以随时随地移动到房间任何角落！比电暖器更方便！
好
暖的快
东西不错而且声音很小，不错的。推荐
好喜欢这个，给宝宝洗澡用的
加热快，噪音低，值得拥有
暖呵，东西蛮好，送货很快
洗澡好用，用着有点干
昨天试用了一下 风力很大 很不错 值得买
比较暖和
声音有点大 其他还好 开久了确实会臭 介意洗澡的时候开开 放在房间什么的 还是算了吧 毕竟这个价格 就不上图了
非常好 又下了两个单 值得购买
还不错，快递给力
不错 宝宝洗澡的时候用一下
东西不错，非常实用。
质量不错质量不错质量不错质量不错
非常好，给小朋友换尿片的时候用一用，房间温度立马就上去了。。
好
不错，外观漂亮，热风很快&hellip;&hellip;
很方便，热风立即就有了，不想空调还要开一会才有热风，孩子用很方便
小间的浴室还能用，大点的空间制暖效果不是很明显。
OK
电暖器非常好要，是家里不可缺少，宝宝要就更好了
这是买的第二个了，不错的宝贝
好
挺不错的，热的也快，需要的可以下手啦
咯莫魔图lout好咯我要旅游鞋来咯现在
不错，买了第二个了，就是这次的味道有点大。
方便好用，挺暖和的
买给父母用的，听他们说挺满意的
好评
好好好好好好好好好好
还是那么好用，比我家空调好多了。
很不错，精致实用
还行，温度各方面都还好
好
第二次买了，制热很快，非常实用。
很快就送到了，放在宿舍里感觉感动的快哭了，很好用！！
专门买给婴儿用，非常方便，值得推荐
暖风效果好，速度快，就是风有点大。  价格有点贵
。。。？？？~~~？？。。。
大小合适，方便，效果好
浴室开会就很暖和总体感觉很满意啊！！！
到货速度快，质量也可以，效果不错
不错哦！
很不e惠的
很好，很快。以后就用京东了
东西非常不错性价比特高，值得拥有。
宝贝非常满意，取暧快很暖和，无异味，物流快服务好
很好
大小合适，方便携带，可以多用，非常不错，希望后面用起不会出现什么问题
不错，挺好的，挺好的
感觉很不错，一直都是在京东买
物有所值，致热效果良好！实话实说，若与十年前本人在香港见到的飞利浦牌的取暖器较之，显得有些笨重。
还不错
暖风机很棒！暖风高低档都有。速度快
宝宝洗澡比较好用&hellip;&hellip;
挺好的满意
风力还可以，直接对着吹才行，否则也没那么热
很好用！这是我买的第二个！
升温很快，很好用
质量还好，快递也快，就是效杲不好，热风太小
好好好好大的暖风，小孩洗澡真好！
不错，质量好。推荐购买。
还可以吧
此设计不适合放卫生间就放客厅当小太转
不错
产品很好，热风很给力，很不错。
那个亲戚昨天收到货，然后感觉用了特别好，之前我们姐姐就给我干妈在京东买了一个回来，我家还有小朋友，就留给小朋友洗澡用，反正效果特别好!每天那个我起床穿衣服的时候，然后就从客厅把那个暖风机，提进我的卧室，那个穿衣服的时候风特别暖和，反正我是喜欢的，非常满意的!
特地买了试用一两个月才来评价，虽然，没有想象中效果那么好，但是，都在冬天洗澡才用，这个已经很不错了比没有好很多
用着挺不错的，升温速度快
！！！！！！！！！！！！
非常完美，非常完美
还行
帮别人买的，说很好用
很好  以后洗澡不冷了
挺好的，风速挺快的
很好用，制热效果很快，洗澡的时候很好用
品牌质量觉得还是有保证的，总体感觉不错，是一次愉快的购物
已使用，非常好用。
非常不错，外观美观效果好，来着一间房都暖和了，比空调都热的快。
升温快，小朋友洗澡神器。
东西很好，声音也小。蛮喜欢的
为什么京东的不送货上门，而放到代收点！
挺好的挺好的挺好的！
挺好用的，价格也很实惠
挺小巧的，风挺暖呵的，味道也不大
还行吧，没想得好！
东西很好，预热快
不错，不错，不错
第二次购买了，还没用不知道效果是不是一样的好！
爸妈说不错，洗澡挺暖和的。
不错啊。下次再来买。很好的东西。 推荐给朋友。
不错，打开即热，还行，凑字数。。。。。。。
很好用，吹出的风也很暖。
小巧，精致。期待质量给力。
东西特别好 速热
轻便不占地方，代替浴霸用，加热很快，京东送货真快，好评！
整个冬天的温暖啊。
用了大概二十多天才来评价   美的的就是不错
外观漂亮小巧、做工精细、制热极快、噪音很小、价格低廉，不愧为美的大品牌的产品。
很好用，很热
很好
功率大，制热非常快，适合冬天宝宝洗澡，大人使用也很方便，好用。
买来给我儿子洗澡用的！还不错！！
晚上换尿布用，目前没有发现问题
物流一如既往的快，宝贝不错，升温很快，噪音也小
不错哦
售后杠杠滴没的说信任京东
还挺好的，就是有点味儿，白天试用的，没注意噪音，要使用长点时间了才能知道
挺你好的，用起来很暖和。
挺好的，制热挺快
放在浴室大小合适，出风速度也很快。
好，挺不错的。
物美价廉，还会回购!!
好
买东西，首选京东，快捷便利，产品有保证，退换方便，买了这么多自营，没有不愉快经历，2017，继续支持
还行吧就是啊还行吧就是这样啊还行吧
三个感叹号
用着很方便，快递小哥给力
用过了几次这个质量不错，热起来比较快，适应家里浴室用。
实用方便，家里有宝宝，还是给宝宝买这个，更好点，不然天气冷了，宝宝换衣服不方便的。
用着方便，温度很好，方便控制，好用。
不错
good
很给力啊
质量非常的好，而且京东的速度就是快
还挺好的，物有所值，确实挺不错的，也不贵
一直比较喜欢美的这个品牌，这款就是风有点小！
好用，给婴儿洗澡用的。
看上去挺小巧玲珑的，做工不错。
好用，适合小浴室，预热很快
宝贝很好，很暖和
很好的小家电，发热快，冬天洗澡不再冷了
还行
吹出来的风，塑料的味很臭！！！
如果有数a显示实时温度更好。
美的的电器，全家人都很喜欢！质量很好，服务态度很到位，点个赞！
商品不错，制热可以就是功率太大，家用会断电
十几平米的房间很快就有点温度了，毕竟不是空调或者暖器，不会把温度升的很高，洗澡时完全够用了。
还可以，制热比较快，买给宝宝洗澡用的
还不错
先买了一台用用，效果很好，后来又买一台。
升温快，体积小，放单位上暖脚用，功率略大，适合小卧室用。
好
东西不错，实惠，超值，值得购买。
不错不错&hellip;&hellip;
放宿舍很好，热的很快
好好好好好好
好用
心头肉啊！特别好用！可挂壁！
挺好用的，热的很快，给宝宝洗澡用，房间一下子就热了，加上空调的温度，宝宝再也不会冷啦
很实用
很好哟，软得比较快
好
制热效果非常好，比空调好多了，大赞！
好用
性价比还是不错的，相信京东！！！！
好用，很暖和
不错第二次购买
东西非常好，热量很高
中午买的晚上就到了，用着也不错，物美价廉
不错，热得很快
美的（Midea）20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
质量不错  值得购买
效果一般
很小巧，近了还可以选了就感觉不到了
冬天洗澡用着不冷了&hellip;
功率很大
还可以，制暖面积太小，卫生间用没感觉
还不错，信价比挺高
美的（Midea）N 20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
好用好用好用好用好用
浴室用着这两天都不用开浴霸了，客厅里也可以用，小巧方便制热快！就是有点干
很赞呢 宝宝冬天洗澡需要这个
效果很好！第一次购买美的
升温很，也很热，物超所值，非常满意
给力，冬天不怕冷了
东西很好，加热起来很快，屋里暖烘烘的！
质量还不错，用了几个月也没问题，发热也快，浴室刚好能用。要是能再加一个定时装置就完美无缺了，不过总的来说还算满意，赞一下吧！
还不错，信价比挺高
美的（Midea）N 20-15LW 浴室暖风机取暖器/电暖器/电暖气
好用好用好用好用好用
浴室用着这两天都不用开浴霸了，客厅里也可以用，小巧方便制热快！就是有点干
很赞呢 宝宝冬天洗澡需要这个
效果很好！第一次购买美的
升温很，也很热，物超所值，非常满意
给力，冬天不怕冷了
东西很好，加热起来很快，屋里暖烘烘的！
质量还不错，用了几个月也没问题，发热也快，浴室刚好能用。要是能再加一个定时装置就完美无缺了，不过总的来说还算满意，赞一下吧！